35244175 • Junior Front-end разработчик • Social Systems  — небольшая, активно развивающаяся IT-компания с офисом в Москве. Мы разрабатываем собственные digital-проекты в сфере  онлайн-образования,   мобильного и сошал маркетинга  и  дизайна . Вас ждут масштабные проекты, работа в молодом коллективе, постоянное развитие, свобода творчества, современные технологии, карьерный рост, веселые корпоративы и друзья на всю жизнь.     Обязанности :      Разработка SPA (Single-Page Application) веб-проекта с использованием SSR (Server-Side Rendering) на Angular 2+;   Разработка и поддержка других веб-проектов компании.      Требования:      Хорошие знания HTML, CSS, JavaScript и адаптивной верстки;   Знание Bootstrap 4+;   Знание и опыт использования Angular 2+ (TypeScript);   Способность верстать с максимальным соответствием дизайну макета;   Способность работы под минимальным контролем, самостоятельность.          Плюсом будет:      Знание Angular Universal (SSR);   Опыт работы со сборщиками проектов gulp, webpack;   Опыт работы с NodeJS;   Опыт работы с Sketch.      Большим плюсом будет:      Желание и опыт разработки Android приложений;      Условия:      Заработная плата: 60 000 – 120 000 р. в зависимости от квалификации;   Официальное трудоустройство по ТК РФ;   Белые заработные платы. На карточку, с налогами и пенсией;   Карьерный рост вплоть до технического директора;   Работа на современной технике компании Apple;   Гибкий график работы. 5/2, 6-8 часов в день. Главное - не время, а результат.      А также:      Современный, красивый, комфортабельный офис;   Настольный теннис, турник, брусья, велотренажер и другое в офисе;   Бизнес центр на берегу Москва-реки, рядом с парком Коломенское;   Зарплату с премиями выплачиваем с удовольствием, вовремя и полностью.      Не будьте крошечным винтиком в огромной бюрократической машине, станьте важной частью сильной команды.     Откликайтесь!)
35384503 • Web-разработчик • Требования    График работы: Полный рабочий день Стаж работы: 2 года    Опыт работы    - Опыт работы по специальности от 2-х лет. - Отличное знание PHP, HTML, CSS, Javascript. - Знание смежных технологий HTTP, AJAX, REST, SOAP, Sphinx. - Использование систем контроля версий SVN/Git. - Опыт иcпользования сторонних API. - Умение разбираться в чужом коде. - Знания CMS 1C-Bitrix, OpenCart, WordPress будет плюсом.    Описание    Участие в разработке и поддержке приложения в сфере сбора и обработки информации. Доработка функционала,оптимизация кода и SQL-запросов.    Условия работы  Официальное трудоустройство Рабочий день: 10-18 Офис в центре города (ул. Космонавта Леонова 22)
35301856 • Middle PHP developer • Привет, мы - команда холдинга Yenisei Media: делаем  B2C и B2B  сервисы в диджитал сфере. А еще у нас самый крутой офис в мире, потому что работаем из дома или там, где доступен интернет (например, с пляжа на Бали).     Присоединяйся, ведь мы ищем в команду PHP разработчика уровня миддл, ну а если ты сеньор–тоже пиши, с нас нетривиальные задачки и классные перспективы.     Что делать:    · Дорабатывать и поддерживать сервисы;   · Создавать новые проекты вместе с командой.    Ждем:    · Знания ООП, основных паттернов проектирования, алгоритмов и структуры данных;   · Опыта работы с PHP 5.4+, PHP 7, Symfony 2 и 3, JavaScript (native), MySQL и Elasticsearch;   · Умения разобраться и следовать стилю чужого кода, не испытывая стресса;   · Опыта использования GIT;   · Скилла писать SQL руками без использования ORM;   · Командного духа и умения вместе идти к результату;   · Суммарного опыта работы от 2-х лет.    Плюсик, если:    · Знаешь MongoDB, и разбираешься в стратегиях кэширования;   · Был опыт работы с highload проектами.    Что предлагаем:    · Фул-тайм работу из любой точки мира, без жесткого контроля и с расчетом на результат;   · Зарплату в валюте $/€;   · Пересмотр зарплаты и перспективы карьерного роста;   · Наш опыт, знания и что потребуется для развития;   · Участие в международном проекте и профессиональный в меру серьезный коллектив;   · Умеренную корпоративную культуру и смешные мемы в чатах.
35377232 • Web-разработчик • Обязанности:     Настройка и доработка корпоративных порталов Битрикс24 коробочной версии.   Разработка нового и модификация старого функционала Битрикс24.   Интеграция корпоративных порталов Битрикс24 с 1С, телефонией, сайтами компании и др.   Написание скриптов для облачной версии Битрикс 24.   Администрирование Битрикс24.         Требования:     Знание PHP7, MYSQL.   Умение использовать HTML, CSS, JavaScript, JQuery.   Опыт работы с Битрикс24, Rest API, Bitrix API, D7 Bitrix Framework, SOAP, JSON, AJAX, XML.   Умение работать в консоли.   Опыт работы с BitrixVM 7.3.         Условия:     Оформление по ТК РФ,  белая  заработная плата.   Гибкий график.   Возможность работы из дома, но не полная  удаленка .
34951140 • JavaScript разработчик • Расширяем команду, и ищем JavaScript разработчика, с широким кругозором и опытом работы в нагруженных проектах, для создания клиентской архитектуры, готового работать 24/7.    На данном этапе у нас есть серверный код, документированный в Open API, мы активно работаем над UX и дизайном проекта.     С чем предстоит работать?      Сложные интеграционные задачи   Есть возможность заняться архитектурными задачами          Что мы ждем от вас?      Уверенный опыт в JavaScript, TypeScript от 3 лет   Отличные практические знания React стека ( Redux, Saga, Reselect, Styled Components )   Опыт построения архитектуры крупного приложения   Опыт работы в команде с раздельной разработкой (фронт и бэк)          Будет круто, если есть:      Опыт написания тестов для компонентов React   Опыт работы с системами сборки (Webpack)   Опыт использования WebSoсket в проектах.          Мы предлагаем      Много интересных задач из разных направлений, есть, куда расти вместе с нами   Офис в центре Москвы (Новокузнецкая)   Гибкое начало рабочего дня   Новые MacBook Pro для работы   Хорошая ЗП от 220 000 рублей
35369821 • Back-end разработчик • Мы продолжаем расти и в нашу команду требуется опытный  back-end разработчик .   Сотрудника ищем для работы  в нашем офисе в Петербурге !   Прошу внимательно отнестись к этому пункту и не предлагать услуги удаленно.   Требуется back-end разработчик с отличным знанием PHP, WordPress, с навыками devops.    Условия:    Трудоустройство в соответствии с ТК РФ;   График работы 5/2;   Возможность профессионального и карьерного роста;    Чем вы будете заниматься:    Проектирование, разработка и поддержка веб-сайтов компании;   Разработка и развитие внутренних веб-проектов;   Рефакторинг и оптимизация существующего функционала;    Что мы хотим от вас:    Опыт создания сайтов «под ключ»;   Опыт реализации WEB- проектов: создание сайтов и промо-страниц;   Уверенные знания PHP, HTML, CSS, JavaScript, jQuery, Ajax‚ CSS‚ XML;   Опыт работы с базами данных MySQL;   Навыки работы с системами контроля версий;   Умение разбираться в чужом коде, аккуратность в собственном;   Обязательно понимание валидной, кросс-браузерной и адаптивной верстки;   Опыт работы с большими нагрузками и крупными проектами будет плюсом;   back end   Php 7 От 2 лет   Mysql от 2 лет   Wordpress от 2 лет   Linux ubuntu + nginx+mysql+php-fpm настройка и эксплуатация   Git   Плюсом будет memcache, знание современных php framework (symphony/Laravel/yii2)   Интересно сотрудничество? Оставляйте нам своё резюме, и мы обязательно рассмотрим Вашу кандидатуру.   Для скорейшего рассмотрения Вашей кандидатуры, пришлите нам, пожалуйста, своё портфолио
35478084 • Java-разработчик • Наша команда занимается разработкой системных решений с использованием SOA. Мы не ограничены конкретным заказчиком и поэтому решаем довольно разнообразные задачи, среди них и новые проекты в перспективных для компании направлениях. Особое внимание при разработке мы стараемся уделять качеству выпускаемого продукта. Если вы хотите делать хороший продукт на самых передовых технологиях - мы ждём вас.    Задачи:      разработка SOA-приложений;   Поддержка существующих решений;      Требования:      высшее техническое образование с хорошей успеваемостью по программированию;   хорошее знание Java;   знание ООП и шаблонов проектирования, а так же умение их применять на практике;   знание Spring (Spring Boot, Spring JPA, Spring Cloud);   знание SQL (PostgreSQL, MySQL);   опыт работы с git;   английский на уровне чтения технической литературы;      Будет плюсом:      умение работать с docker;   участие в разработке веб-проектов с большой нагрузкой;   командная строка linux;   умение работать в команде;   опыт работы с RabbitMQ или другими системами обмена сообщений;      Личные качества:      трудолюбие;   внимание к деталям;   аналитический склад ума;   желание развиваться и расти в профессиональной области.     От нас:     удобное светлое рабочее место, со всем необходимым для работы в БЦ Румянцево;   дружный коллектив;   гибкий график работы (начало рабочего дня до 11:00);   достойная з/п;   помощь в приобретении профессиональных знаний и навыков в области разработки backend-решений для высоконагруженных проектов.
35150947 • Frontend - разработчик (React) • Ищем специалиста для работы над новым проектом. Предстоит заниматься разработкой интерфейсов с использованием основного стека Typescript-React-GraphQL.    Требуемые профессиональные навыки:        знание HTML/CSS3       знание JavaScript       навык работы с git       умение и желание работать в команде        Будет плюсом:        опыт работы с ЯП со строгой типизацией       знание React/React Native       опыт разработки SPA с использованием React/Vue/Angular       знание css пре- и постпроцессоров       знание Webpack        Наши преимущества:        новый проект, никакого legacy       микросервисная архитектура проекта, есть возможность прокачать навыки в различных технологиях       оформление по ТК РФ, полностью белая зарплата, соцпакет       гибкий график работы (начало рабочего дня не позднее 11 часов)       просторный новый офис с панорамным видом, удобная мебель, большие мониторы, кухня со всем необходимым       молодой коллектив, чуткое руководство
35081682 • Разработчик • Treatstock является лидером в новой области Smart Manufacturing (3d printing, Industry 4.0). Мы молодая компания, но уже сегодня нашей платформой и продуктами пользуются десятки тысяч компаний. 95% клиентов из стран Северной Америки и Европы. И мы гордимся тем, что в первую очередь Treatstock это талантливые люди, способные воплощать идеи в реальность.   Мы ищем разработчиков (программистов) способных приносить новые идеи в области хранения и взаимодействия данных, мобильной разработки, 3d технологий, VR, индустрии 4.0.   Как разработчик Treatstock вы будете работать над конкретным проектом, при этом нам важно чтобы вы были достаточно гибкими. Могли взаимодействовать с параллельными проектами. Мы нуждаемся в технически грамотных и увлеченных людях. Верим что это будете вы.  С нас: коллеги - профессионалы, захватывающие проекты, успех и финансовое счастье. Приглашаем вас попробовать свои силы.  --------    Требования:  Опыт web разработки от 3 лет Хорошее знание PHP, желательно Yii (Middle or Senior) SQL и опыт работы с реляционными БД (обязателен опыт MySQL) JavaScript и технологии AJAX‚ JQuery HTML, CSS Контроль версий Git Документирование кода Eng Tехническая документация Eng Желание изучать новые технологии и средства разработки   Плюсами будут: С++ 3dsMax Angular ReactNative Nodejs
35301490 • Java-разработчик • Приглашаем разработчиков Java присоединиться к команде разработки нового поколения систем электронного документооборота (Работать совместно в единой команде с ведущим Российским разработчиком ПО). Проект очень интересный, неординарный, с огромным потенциалом и перспективами развития. Крупные заказчики и различные задачи позволят вам получить или приумножить ваш профессиональный опыт в среде java enterprise.   В нашей компании активно используется распределенная структура ведения проектов, используется jira для постановки задач на разработку и решения проблем, confluence для документирования, создания проектных решений, подготовки требований их согласований. Git для коллективной разработки. Используется все стадии цикличного жизненный цикл разработки ПО.    Что нужно будет делать:    - Разработка новых, поддержка и развитие существующих продуктов и высоконагруженных сервисов; - Оценка требований, разработка проектных решений; - Участие в решении сложных интеграционных задач; - Взаимодействовать с командой внедрения и тестирования;    Требования:  - Понимание ООП и принципов проектирования. - Хорошее знание Java SE: Exceptions, Collections, IO, Multi-threading, JDBC - Уметь разбираться в чужом коде; - Опыт работы с СУБД и знание SQL (желательно Oracle, PostgreSQL) - Опыт работы с одним из серверов приложений: Tomcat, Glassfish, Weblogic, Websphere, Wildfly;    Желательно:  - Представление о разработке веб-сервисов (REST, Servlet API) - Базовые понимания фреймворка Spring(DI). - Опыт работы с maven, git. - Опыт работы ORM (Hibernate или другие)
35063028 • Senior Frontend-разработчик, Angular • «Доктор на работе» —  российская ИТ-компания. За 10 лет на рынке мы создали коммуникационные платформы для врачей, фармацевтов и студентов медицинских вузов.   Нашим сервисом пользуется 60% врачей РФ. Сегодня мы помогаем врачам изучать клинические случаи и механизмы действия лекарственных препаратов, создавать базу знаний, общаться между собой, а значит уже завтра они смогут лечить нас лучше.   Мы расширяем команду  Frontend-разработчиков . Если тебе интересно сделать нашу медицину лучше и ты оцениваешь себя как Middle+, Senior, то приходи к нам.   Кроме этого у нас в команде: .Net программисты, верстальщики, аналитики, дизайнеры, DBD, разработчики мобильных приложений.    Что мы от вас ждем:        уверенное владение Angular 7+;       хорошее знание HTML, CSS, JavaScript и TypeScript;       умение работать с системой контроля версий Git;       умение пользоваться Jira и Confluence;       умение работать в команде с другими frontend и backend разработчиками.        Что нужно будет делать:        разрабатывать веб версию нового мессенджера для пользователей;       разрабатывать новую версию сайта и поддерживать старый сайт.       А еще мы используем в работе Jira, Confluence, Git, Slack.    Что мы предлагаем:        белый оклад от  180 000  рублей (на руки);       посещение митапов и профильных конференций;       оплата профильного обучения в размере 50%;       мы работаем в 3 минутах ходьбы от метро Менделеевская/Новослободская;       гибкое начало рабочего дня, но просим приходить до 10-ти часов утра;       дресс-код для нас - это только то, в чем удобно работать.
34535210 • Старший java-разработчик / архитектор • Ищем старшего java-разработчика/архитектора в команду. Под управлением — 3-4 разработчика, middle- и senior-уровень.    Что нужно делать      Дорабатывать проекты: аналитическую платформу и продуктовый профиль клиента (70% времени).   Управлять архитектурой системы: планировать, «защищать» перед заказчиками и менеджерами, проводить код-ревью других разработчиков.   Менять технологический стек: IBM на opensource, Oracle на PostgreSQL.   Переводить продукты HFLabs в «облако».      Процесс работы    Работаем по git-flow, через pull-requests на Bitbucket. Каждый pull-request проходит код-ревью и сборку c тестированием на TeamCity.    Требования      От 5 лет в java-разработке.   Опыт управления командой разработчиков из 2-4 человек.   Java 8,11 (Core, Concurrency, Collection, Lambda, Stream API, GC, GC logs, heap/thread dump).   Spring (Core, MVC, Boot, Integration).   DB: Oracle 12, PostgreSQL — понимание индексов, планов выполнения запросов, опыт партиционирования данных/индексов.   REST.   MyBatis.   Maven/Gradle.   JMS, Kafka.   TDD, Git, TeamCity.   IBM MQ, WebSphere, WildFly.      Предлагаем      «белая» заработная плата, 350-400 тыс. рублей gross;   комфортный офис на территории заказчика (крупный российский банк, 5 минут от метро Кутузовская и МЦК);   любые курсы и конференции по специальности;   оплатим жилье в Москве на первые полгода.
35409780 • Младший программист отдела программных разработок • Обязанности:       Доработка, оптимизация, адаптация к новым требованиям функционала системы;       Подготовка пакетов обновлений и сопроводительной документации для внедрения сервисов в тестовую и промышленную среды;       Тестирование программных доработок и нового функционала информационной системы;       Документирование программных модификаций (доработок);       Администрирование СУБД на базе MS SQL Server;       Ведение учета использования рабочего времени, объемов выполненных работ;       Участие в проектах внедрения автоматизации деятельности медицинских учреждений и развития информационных систем.       Требования:       Высшее или неоконченное высшее образование технического профиля;       Опыт работы с СУБД (MS SQL Server, PostgreSQL, MySql, etc.);       Понимание принципов ООП;       Продвинутый уровень владения SQL;       Способность к самостоятельному анализу и уточнению функциональных требований на этапе разработки решений;       Приветствуется наличие портфеля проектов и практического опыта программирования;       Умение работать в команде, доводить начатое дело до конца, исполнительность, пунктуальность, коммуникабельность.       Условия:       Полная занятость с 8-30 до 17-30;       Оклад – по результатам собеседования (от 38000 рублей до 50000 рублей);       Компенсация проезда и сотовой связи;       Оформление по ТК РФ;       Возможности карьерного роста;       Работа в офисе (м. Менделеевская, Достоевская) и на проектах Заказчиков (г. Москва).
35149004 • Ученик веб-разработчик • —Интересуешься программированием и видишь свое будущее в IT? —У тебя есть определенные знания в сфере web-разработки, но ещё не приходилось применять их на практике? —Готов изучать новые технологии, не останавливаясь на достигнутом?   Тогда скорее читай условия и откликайся на эту вакансию! Мы гарантируем прозрачную систему роста и постоянное повышение профессионального уровня.     Условия:    —Продолжительность обучения 10 недель —Рабочий день с 9-00 до 18-00 —Бесплатные обеды в ресторане  Абсолют      Ты изучишь:    —JavaScript —HTML5 и CSS3 —Один из серверных языков: Node.js/Ruby/PHP/Python —Один из современных клиентских фреймворков: Angular/React.js    После обучения тебя ждет:    —Официальное трудоустройство по ТК РФ —Стартовая зарплата - 23 000 рублей —Прозрачная и понятная система роста - вместе со скиллами растет и зарплата —Интересные проекты с зарубежными заказчиками —Просторный офис в центре города (пер. Гоголевский)     Требования к кандидатам:    —Знание английского языка не ниже уровня Pre-Intermediate —Понимание основ программирования —Желание постоянного развития и изучения новых технологий     Выиграй свой счастливый билет в мир IT!
34940603 • Web-разработчик (Node.js, React) • Junior: 400$-800$, Middle: 800$-1500$, Senior: 1500$-3000$   BeeJee - компания, которая занимается разработкой аутсорс-проектов. На нашем счету более 100 успешных проектов: это системы управления бизнесом (ERP/CRM), стартапы, социальные сети, обучающие сайты (MOOC) и даже игры.   Компания ищет сообразительного программиста с задатками перфекциониста c большим потенциалом для роста.    Требования:        опыт работы с Redux/Flux/аналогами       английский на уровне свободного чтения документации        О компании:    Руководство - технари с опытом, программисты, выпускники МФТИ, КПИ. Ваш код будет проходить постоянные code-review с рекомендациями от тимлидов.   Работаем в комфортном офисе рядом с метро Васильковская или удаленно; рабочий график - стандартный, 5/2, оплачиваемые отпуска и больничные.   У нас есть чай-кофе, печеньки-фрукты-соки-тортики и даже офисные питомцы-белки.   В проектах мы следим за стройностью и минимализмом архитектуры, придерживаемся принципов DRY, KISS. Всегда валидируем любой пользовательский ввод, экранируем вывод и заботимся о юзабилити. Следим за отсутствием мусора в коде (отладочные инструкции, закомментированные строки) и называем методы и переменные так, чтобы по одному названию было понятно что к чему. Этот абзац можно считать подсказкой тем, кто планирует делать наше тестовое ;-)   Если близок подход и готовы стать частью нашей команды - напишите нам, мы обеспечим нужное окружение и быстрый рост.
35004744 • Программист-разработчик автономного робота доставки • Есть система навигации Marvelmind Indoor  GPS  и демо мобильных роботов, написанный под них софт, среда отладки и тестирования. Нужно довести из демо до коммерческого пилота.   Пилот нужно запустить на реальном производстве в Москве через 3 месяца. Поэтому, интересуют кандидаты с успешным опытом завершения сопоставимых проектов.        Задачи:      Причесывание существующих и написание новых модулей на C/C++ для STM32F0 для датчиков робота: 1D LIDARs, тактильные, питание, включение и так далее. Управление внешними драйверами моторов. Одометрия. Большей частью, переиспользование существующих модулей и сборка всего вместе   Написание кода движения на Raspberry (разные Линуксы) - Python, C - не принципиально. Движение - из точки A в точку B (C, E, D и так далее). Как на наших существующих демо на YouTube. Тоже, большей часть, сборка из существующих кубиков в одно целое   Взаимодействие с системой Indoor  GPS : получение маршрутного задания через UART, движение по точкам маршрута. Описано уже в протоколе. Используется другими роботами. Нужно, чтобы использовалось и нашим          Требования:      Опыт написания софта для STM32. Обязательны примеры успешных предыдущих проектов - высылайте описание сделанного   Опыт работы с Raspberry Pi   Фильтры Калмана. ПИДы. Управление моторами, драйверами   Sensor fusion: Indoor  GPS  + одометр + IMU   Знания аналоговой и цифровой электроники, достаточные для создания и отладки ПО - тестировать на прототипах   Умение работать с контрольно-измерительными приборами - осциллограф, мультиметр - и паяльником   English – уровень чтения технической документации          Дополнительные плюсы (но не обязательные условия):      Опыт создания автономных роботов, AGV   Опыт написания приложений на Android - очень желательно   Опыт создания полетных контроллеров для коптеров. Адаптации открытого кода коптеров   MatLab          Условия:      Гибкий график и полная занятость   Адрес: Москва, м. Дубровка
35184805 • Android-разработчик (Kotlin) • Ищем в команду Android-разработчика ( middle  и выше) c опытом разработки клиент-серверных приложений и опытом коммерческой разработки.    О нас:      Проектируем, разрабатываем, поддерживаем и развиваем кастомные программные решения (интернет-проекты, автоматизация бизнес-процессов, сервисы, и другие). У нас нет бюрократии, многоуровневого менеджмента и других особенностей, присущих большим компаниям. Мы понятно ставим задачи, приветствуем самостоятельность и про-активность в их решении, стараемся дать понятные метрики работы.   Не стартап.      Круг задач:      Проектирование, разработка и поддержка клиент-серверных приложений на Kotlin для Android;   Участие в проектировании API;   Поддержка приложений;      Требования:      Опыт от 2-х лет;      Условия работы:      Работу в офисе на полный рабочий день (с 9, 10 или 11 утра), оформление согласно ТК РФ;   Белая заработная плата;   ДМС со стоматологией (с возможностью включить супруга / супругу);   Оплата посещения тематических конференций;   Просторный светлый офис в 10 минутах пешком от метро Бутырская;   Чай, кофе nespresso, кола zero, вода, плюшки, пиво/виски по пятницам;   Удобное большое рабочее место с двумя мониторами и современным PC/Mac.
35309413 • IOS разработчик • О компании:    Мы создаем и запускаем высоконагруженные, мобильные и веб-приложения для брендов с большой аудиторией. Среди наших клиентов: Газпром-медиа, Столото, Спартак, ВГТРК и другие бренды. Аудитория наших приложений — от 500 тыс. до 5 млн зарегистрированных пользователей.   Нам интересно делать крупные, наполненные функциями, качественные продукты, работать с большой аудиторией, развивать свою экосистему, выстраивать внутренние процессы.    Обязанности:      Поддержка и усовершенствование текущих мобильных приложений компании.   Разработка новых мобильных приложений.     Требования:     Прекрасное знание синтаксиса Swift, знакомство с Objective-C.   Понимание принципов SOLID   Уверенная работа с UI, Autolayout, опыт применения manual layout и понимание, где он нужен.   Понимание работы GCD, его отличия от Operations   Хорошее понимание принципов построения грамотной архитектуры приложения (мы используем VIPER).   Опыт работы с Codable.   Уверенная работа с многопоточностью.   Понимание принципов ООП и шаблонов проектирования.   Опыт работы с RESTful API, JSON.   Умение работать с системой контроля версий.   Плюсом будет: опыт написания юнит-тестов, знание RxSwift, опыт работы с другими архитектурными паттернами.     Условия:     Работа над проектами с крупной аудиторией (несколько миллионов пользователей).   Оплата труда в зависимости от твоего уровня.   Собственный двухэтажный офис с двориком в пешей доступности от станции метро «Электрозаводская».   Отсутствие бюрократии.   Курсы английского   Время начала рабочего дня обговариваем индивидуально.
35082728 • Senior Backend Developer (C#, ASP.NET) • Вам предстоит работа с нашими новыми и текущими проектами. Все разработки только внутри компании, на внешних заказчиков не работаем.    Уважаемые соискатели, при отклике на вакансию просим Вас указать ссылку на примеры написанного вами кода.     Требования:      Опыт разработки на C# .NET ASP.NET MVC Web API от 3 лет, .NET Core от года   Опыт разработки сервисов интеграции   Уверенное знание MS SQL, Entity Framework, TSQL   Опыт работы MS Orleans будет плюсом   Знание HTML/CSS/JavaScript/TypeScript будет плюсом   Опыт работы с Docker будет плюсом   Опыт работы с GIT          Условия:      После прохождения испытательного срока возможно работать удаленно   Заработная плата от 230 000 руб.   Премии за качественную работу по итогам реализации проектов   Гибкий график   Оформление в соответствии с Трудовым Кодексом РФ
35393409 • HTML-верстальщик (Front-end разработчик) • Основная задача — кроссбраузерная, аккуратная верстка дизайн-макетов. Работаем по Scrum (недельными спринтами).  (Работа в офисе, удаленное сотрудничество не рассматривается)     Обязательно владеть:      HTML;   CSS;   js, jQuery.      Желательно владеть:      git;   CMS Битрикс;   npm;   pug;   gulp, webpack;      Условия работы:      работа в офисе;   испытательный срок 2 месяца;   возможность карьерного роста;   официальное трудоустройство;   демократические взаимоотношения, быстрое и оперативное принятие любых решений;   классный молодой, дружный, интересный и веселый коллектив;   стабильность (более 15 лет на рынке);   удобное расположение офиса;   мы приветствуем саморазвитие человека и выделяем для этого время;   у нас не запрещены ICQ, Skype, Twitter, FB и ВКонтакте — это для нас эффективные коммуникации;   офис на 12-ом этаже с панорамным видом на город.      О нас:    Интернет-агентство «Космос-Веб» — ведущий эксперт Сибири в области разработки и продвижения сайтов.   За 15 лет компанией реализовано более 500 проектов, направленных на развитие бизнеса клиентов и построение эффективных коммуникаций с их аудиторией. Компания регулярно занимает высокие места в профессиональных рейтингах. Обладатель наград «Золотой сайт» и «Премия Рунета».   Среди клиентов: ТНК-BP, Dow Jones, «Ланта-банк», «Интер РАО», Банк «Левобережный», Аэропорт «Толмачево», «Lukse», «Электронный город», «Вира-строй», «iDent» и другие замечательные компании.
35481911 • Backend разработчик C#/.NET • Brand Monitor LLC - активно развивающаяся LegalTech-компания, работающая в сфере защиты брендов в интернете. Мы ищем в команду способных и энергичных разработчиков для участия в создании системы поиска, хранения и анализа данных.    Чем предстоит заниматься    - участвовать в обсуждении и оценке задач - разработкой системы поиска и анализа данных - проектированием базы данных    От вас требуется    - высшее техническое образование или студент старших курсов - опыт коммерческой разработки на С# от года - опыт разработки под .NET 4.5+ и .NET Core - знания в MySQL, EntityFramework - немного в RabbitMQ, NoSQL - хорошее представление о многопоточности, знание TPL и асинхронных конструкций - понимание идеи микросервисной архитектуры - Git - владение английским языком в степени, достаточной для чтения документации    Будет плюсом    - опыт в разработке высоконагруженных систем - опыт в разработке поисковых систем - опыт работы с базами данных большого объема, знание плюсов и минусов разных типов БД - опыт миграции проектов с .NET Framework на .NET Core    Мы предлагаем    - работу с ведущими мировыми брендами - возможность быть частью команды-первооткрывателя направления защиты бренда в России - участие в разработке нестандартных продуктов и решений - прохождение курсов для повышения квалификации для наших сотрудников - полностью официальное трудоустройство - конкурентоспособная «белая» заработная плата - работа в офисе в 5 минутах от м. Сокол - дружный молодой коллектив и отличная атмосфера
35411496 • IOS разработчик • Dankolab -  компания разработчик мобильных игр и приложений из Новосибирска. В связи с увеличением команды ищем опытного IOS-разработчика.    Вам предстоит:        Заниматься проектированием и разработкой приложений, а также решать интересные задачи;       Работать в команде с iOS и backend разработчиками, аналитиками и тестировщиками;       Поддерживать и развивать существующие проекты;        Мы ждем от Вас:        Хорошее знание Swift/Objective-C;       Понимание принципов ООП;       Работа с Git;       Знание Foundation, UIKit, Core Animation;       Знание и понимание GCD(QOS);       Желание обучаться;        Будет плюсом:        Понимание iOS guidelines;       Опыт работы с Alamofire, RxSwift;       Опыт разработки по git-flow;       Умение писать понятный и качественный код;       Умение применять паттерны программирования;       Ссылки на завершенные приложения в AppStore;        Работа в Dankolab - это:        Работа в компании полного цикла;       Рабочий день в рамках: 9:00 – 18:00; 10:00 – 19:00 или 11:00 – 20:00 на Ваш выбор;       Интересные проекты‚ творческая атмосфера в коллективе;       Уютный офис в центре города, где Вас ждут вкусный кофе/чай, снеки и другие плюшки;       Стабильная заработная плата;       Возможность карьерного и финансового роста.
35240708 • Junior Front end Web (JavaScript) Разработчик • О компании    Kameleoon является французским разработчиком программного обеспечения по А/Б тестированию и веб персонализации. Благодаря инновационным технологиям и методологиям, мы сопровождаем наших клиентов – веб-лидеров, в изучении их клиентов и оптимизации конверсии.   Мы ищем специалистов с глубокими знаниями цифровых технологий. Если вы хотите работать в талантливой команде – разработчика ПО – эксперта в своей области, работать над сложными техническими задачами для требовательных клиентов, присоединяйтесь к нам в качестве Front End (JavaScript) Developer.    Причины, по которым нас выбирают кандидаты :      Kameleoon – международная компания, в которой у Вас будет прекрасная возможность получить значимый профессиональный опыт.   Быстрый карьерный рост, если ваши результаты соответствуют нашим ожиданиям, возможность занятия руководящей должности.   Мотивирующая и стабильная зарплата, 100% «белая».   Стимулирующая и дружественная рабочая атмосфера : некогда будет скучать!      Ваша миссия    От вас потребуются отличные знания JavaScript и понимание организации и принципов функционирования веб-сайтов (генерация сервером страниц HTML, динамические изменения сайтов с использованием JavaScript, применение технологии AJAX).   Ваши задачи будут связаны с разработкой кода JavaScript и интеграцией изменений на веб-сайты.   А именно :   - интеграция различных вариантов уже существующих сайтов (сайты наших клиентов);   - разработка новых функций и модулей на нашей платформе, исходя из макетов и спецификаций;   - интеграция партнерских решений, работающих на основе JavaScript;   - написание тестов (Selenium   PhantomJS).    Ваш профиль    У Вас есть высшее техническое образование, Вы обладаете высокой производительностью, знакомы с клиент-серверной моделью и гибкой методологией разработки (agile development methodology). У Вас уже есть значительный опыт front-end разработки, или Вы сможете быстро его приобрести.   Самое важное — Вы должны быть способны быстро разрабатывать изменения и новый функционал, без создания ошибок и конфликтов, на веб-сайтах, с которыми Вы будете работать.   Ваша продуктивность и способность работать автономно также являются основными критериями для данной вакансии.   Наконец, вы разделяете наши ценности, в том числе обязательства перед нашими клиентами, а также стремление к совершенству.   У Вас есть особые качества / следующие навыки:   - Ответственность к требованиям графика работы   - Автономность, но способность работать в  команде    - Способность быстро и качественно верстать и интегрировать макеты, используя JS / HTML / CSS   - Глубокие знания веб-технологий (JavaScript, HTML, CSS, HTTP)   - Опыт работы с графическими редакторами и программным обеспечением системы НИС (особенно Adobe Photoshop, но также будет плюсом знание Illustrator, Powerpoint)   - Регулярные занятия спортом и/или интерес к различным видам спорта будет большим плюсом.   Предлагаемая Заработная плата: в зависимости от профессионального опыта.
35307003 • Программист C++ / Разработчик кластерных решений • Международная компания   Megaputer Intelligence  , один из мировых лидеров в разработке систем data/text mining, в связи расширением, ищет талантливых программистов для работы над дальнейшим развитием своих продуктов.        Требования:      Высшее образование (приветствуются выпускники МФТИ, МИФИ, МГУ)   Хорошая математическая и алгоритмическая база   Опыт написания многопоточных приложений   Отличное знание С, С++, принципов ООП   Владение STL, Boost   Технический английский (не ниже intermediate)          Приветствуется:      Участие в разработке высоконагруженных и кластерных клиент-серверных приложений   Практические знания основных методов Data Mining и Text Mining   Опыт программирования базы данных PostgreSQL   Опыт программирования под Linux          Обязанности:      Непосредственное участие на всех этапах проектирования и разработки: сбор информации, корректировка требований, формализация задачи, выбор технического решения, оценка сроков выполнения   Составление технической документации   Поддержание жизненного цикла и оптимизация разработанных решений          Предлагаемые условия:      Достойный фиксированный оклад (полностью официальный)   Начальная зарплата по результатам собеседования   Периодическая индексация оклада, исходя из ситуации на рынке труда   Полное соблюдение ТК РФ, испытательный срок до 3 месяцев   Стабильная и интересная работа   Возможности профессионального роста и карьерные перспективы   Дружный коллектив единомышленников и демократичная обстановка   Гибкий подход ко времени прихода на работу   Удобный офис в 7 мин от метро Бауманская          Сведения о продукте:    Предлагается участие в разработке нового продукта   PolyAnalyst Grid   - многопользовательской системы анализа данных и текстов компании   Megaputer Intelligence  , обладающего следующими ключевыми особенностями:     Полная поддержка вертикального и горизонтального масштабирования   Распределенное хранение данных с поддержкой репликации   Управление через тонкие веб-приложения   Кроссплатформенность (Windows, Linux)   Наличие средств для работы с данными, загруженными из различных источников   Развитый аппарат для обработки текстов на 17-ти естественных языках   Поддержка методов машинного обучения, возможность использования внешних Python библиотек и сторонних PMML моделей   Возможность расширения функциональности через пользовательские модули, написанные на языке Python   Широко представленная визуализация данных и результатов обработки
35286254 • Middle-frontend разработчик • Frontend разработчику с горящими глазами и жаждой новых знаний предлагаем интересную и творческую работу над интернет-магазином федерального масштаба (10+ лет на рынке), а также рядом других интернет-проектов компании. Работа в Agile команде 10+ человек.    Задачи:      Участвовать в разработке веб-систем с применением релевантных технологий, платформ и фреймворков (включая JavaScript, ReactJS 15/16, Redux, less);   Писать эффективный, поддерживаемый и красивый код в соответствии со стандартами компании;   Оценивать, проектировать, выбирать технологии и реализация задач в области интерфейса проектов компании.          Требования:      Умение проектировать современные UI;   Хорошее знание HTML5, CSS3;   Уверенные навыки адаптивной верстки;   Умение оценивать трудоемкость и сроки выполнения задач.          Условия работы:      Заработная плата выше рынка;   работа в компании, которая растет каждый год уже более 10 лет;   возможности для серьезного профессионального и личного роста;   корпоративные мероприятия за счет компании.
35373037 • .Net C# developer • В настоящее время мы ищем себе в команду   .Net С# разработчика   в связи c увеличением штата.    Обязанности:      Разработка backend а и поддержка существующего ПО.   Проведение код-ревью.   Написание тех. документации.      Требования:      Опыт программирования на языке  С#, Net Core .   Практический опыт программирования  многопоточных приложений .   Понимание  микросервисной архитектуры .   Опыт работы с  EntityFramework ,  MySQL .   Глубокое понимание ООП. Знание шаблонов проектирования и умение применять их на практике.      Желательно:      опыт работы с RabbitMq, NetMq, GRPС   понимание multi-node архитектуры распределенных систем, балансировка нагрузки.   мониторинг и диагностика систем, работающих 24/7.      Условия:      Заработная плата обсуждается индивидуально.   График работы: 5/2, 40 часовая рабочая неделя, присутственные часы с 10 до 18 по Московскому времени.   Удаленная работа.
35372151 • Frontend-разработчик • О нас:    EventPlatform создаёт эффективные мобильные решения для корпоративных коммуникаций. Это красивые, удобные и полезные мобильные приложения для участников любого рода мероприятий и программ. Они помогают информировать и мотивировать участников, обеспечивать их взаимодействие, контролировать их действия – то есть в полной мере управлять мероприятием.    EventPlatform также разрабатывает интерактивные игры, экскурсии, учебные порталы и бизнес-симуляции.    Нам 12 лет, наши офисы находятся в Москве, Нижнем Новгороде, Риге и Саранске. В связи с активным ростом мы увеличиваем отдел разработки и ищем себе в команду front-end разработчика.    Обязанности:  Поддержка старых проектов, написание новых модулей и компонентов, верстка новых страниц. Разработка новых web и app приложений для обучения, развития и коммуникации на базе Angular.    Требования:    Знание HTML5, CSS3, JS (ES5), Адаптивная / Мобильная верстка (MediaQueries), Опыт работы с Angular(2+), Умение понимать чужой код, Оценивать задачи по времени и сложности и соблюдать сроки по ним, Желание работать в команде.   Условия:   Оформление по ТК РФ. Работа в офисе, полный рабочий день, 5/2, с 9 до 18. Фиксированный оклад (по итогам собеседования) + премии. Много крупных и интересных проектов, отличная команда.
35277026 • Разработчик • Treatstock является лидером в новой области Smart Manufacturing (3d printing, Industry 4.0). Мы молодая компания, но уже сегодня нашей платформой и продуктами пользуются десятки тысяч компаний. 95% клиентов из стран Северной Америки и Европы. И мы гордимся тем, что в первую очередь Treatstock это талантливые люди, способные воплощать идеи в реальность.   Мы ищем разработчиков (программистов) способных приносить новые идеи в области хранения и взаимодействия данных, мобильной разработки, 3d технологий, VR, индустрии 4.0.   Как разработчик Treatstock вы будете работать над конкретным проектом, при этом нам важно чтобы вы были достаточно гибкими. Могли взаимодействовать с параллельными проектами. Мы нуждаемся в технически грамотных и увлеченных людях. Верим что это будете вы.  С нас: Комфортный офис, коллеги - профессионалы, захватывающие проекты, успех и финансовое счастье. Приглашаем вас попробовать свои силы.  --------    Требования:  Опыт web разработки от 3 лет Хорошее знание PHP, желательно Yii (Middle or Senior) SQL и опыт работы с реляционными БД (обязателен опыт MySQL) JavaScript и технологии AJAX‚ JQuery HTML, CSS Контроль версий Git Документирование кода Eng Tехническая документация Eng Желание изучать новые технологии и средства разработки   Плюсами будут: С++ 3dsMax Angular ReactNative Nodejs
35484807 • PHP-разработчик • Международный облачный сервис, специализирующийся на телекоммуникационных услугах, приглашает в свою команду PHP-разработчика. Ищем человека, которому интересно работать в продуктовой компании, развиваться и развивать.        Обязанности:    - модификация существующего ПО   - написание нового ПО   - развитие и поддержание крупного облачного проекта     Требования:    - знание PHP, MySQL, JS, Ajax, HTML, CSS;   - опыт работы с фреймворками   - умение разбираться в чужом коде;   - знание сетевых протоколов и принципов их работы;   - приветствуется знание других языков программирования (C, Java, Perl);   - желание учиться и развиваться.     Мы предлагаем:    - активное участие в проектировании и построении процесса разработки   - достойный уровень заработной платы   - комфортный офис        Вакансия предполагает выполнение тестового задания
33631776 • Начинающий Erlang/Elixir разработчик • Мы создаем сложные и интересные продукты, состоящие из десятков сервисов. Это и HTTP API endpoint-ы для SPA-сайтов и мобильных приложений, и endpoint-ы для внутренних API, и обработчики данных, и диспетчеры событий.   Часть этих сервисов мы разрабатываем на Erlang/Elixir.   Мы сами поддерживаем наши продукты, поэтому внимательно относимся к выбору инструментов, поддержке и тестированию.   Вам предстоит разрабатывать сервисы с использованием Erlang, Elixir и современного фреймворка Phoenix.   Мы рассматриваем кандидатов без production опыта в этих технологиях, но с желанием их освоить и хорошей квалификацией в программировании.   От вас потребуется:       постараться хорошо выполнить тестовое задание;       работать в команде;       быть восприимчивым к новым инструментам, методам, подходам;       любить задавать вопросы;       разрабатывать сервисы на Erlang/Elixir в многокомпонентных проектах;       проявлять аккуратность, внимательно относиться к тестированию, как к unit-тестам, так и к интеграционным.       Более конкретная зарплата по результатам собеседования.   Бонусы       работа удаленно или в одном из офисов ( офисы в Казани, Ульяновске );       адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;       бонусная программа при покупке техники;       при работе в одном из наших офисов обеспечиваем стандартным набором офисных благ.
35182674 • Разработчик BI/DWH • Международная компания IDS Borjomi International - крупнейший производитель природной минеральной воды, лидер в категории природных бутилированных вод в СНГ и странах Балтии, объявляет конкурс на вакансию  Разработчик BI/DWH         Требования:      высшее математическое или техническое образование;   хорошая техническая подготовка: уверенное использование SQL, MDX;   ETL (Extraction, Transformation, Loading) - извлечение данных из различных источников, их преобразование для анализа, загрузка в аналитическую базу данных. Готовность поставить задачу специалистам по базам данных;   высокий уровень владения SQL , MDX;   опыт проектирования, разработки OLAP-кубов;   опыт работы с Microsoft SQL Integration Services (SSIS), Microsoft SQL Analysis Services (SSAS), Microsoft SQL Server Reporting Services (SSRS);   общее представление о работе с большими данными (Hadoop, Map/Reduce);   опыт работы с 1С 8 на уровне баз данных;   опыт работы с Excel - сводные таблицы, прогнозирование, анализ трендов;   аналитический склад ума; внимательность; коммуникационные и командные навыки быстрая обучаемость.      Обязанности:      Разработка систем бизнес анализа и управленческой отчетности;   Разработка новых модулей и форм отчетности;   Поддержка внедренных аналитических решений, мониторинг и оптимизация запросов и загрузок данных;   Миграция данных от разных компонентов системы в единую структуру хранения данных;   Консультации и поддержка аналитиков Компании;   Постановка ТЗ разработчикам систем.      Мы предлагаем:      Работу в европейской компании №1 своего сегмента;   Возможность реализации масштабных международных проектов;   Возможность получить опыт и строить карьеру в международной компании;   Высококлассный и уютный офис в центре Киева (5 минут пешком от метро Крещатик);   Медицинскую страховку.
35340789 • Frontend-разработчик • Обязанности:    - участвовать в разработке веб-систем с применением релевантных технологий, платформ и фреймворков (включая JavaScript, ReactJS 15/16, Redux, less);   - писать эффективный, поддерживаемый и красивый код в соответствии со стандартами компании;   - участие в код ревью;   -участие в обучении начинающих разработчиков.     Требования:    - знание принципов ООП, паттернов проектирования;   - уверенные знания JavaScript (будет плюсом ES6), HTML, CSS3;   - желателен опыт работы с React/Vue, Redux, PostCSS, WebPack;   - опыт работы с Git;   - предпочтителен опыт работы с WebRTC;   - технический английский язык;  - навыки работы в команде, опыт работы по Agile методологиям будет плюсом       Условия:     1. Работа в молодой и перспективной ИТ-компании (входим в холдинг  Септима )   2. Дружная команда, свободное общение, минимум формализма и бюрократии.   3. Официальное трудоустройство, полный соц.пакет,  белая ЗП .   4. Современный офис в центре города (БЦ  Сити-центр )
35284807 • Backend разработчик • Привет! Мы – Siberian Wellness, ведущая российская Компания, производящая продукты для активного образа жизни, спорта, красоты и хорошего самочувствия. Нам уже 23 года, за это время мы покорили 65 стран и не собираемся останавливаться на достигнутом.   В Санкт-Петербурге находится офис по разработке новых проектов, к команде которого мы и предлагаем присоединиться.    Чем предлагаем заниматься:      разработкой международного интернет-магазина и сопутствующих сервисов, таких как Restful-API, личный кабинет клиента, административная панель, служба рассылки и многое другое.   вы будете заниматься исключительно backend-разработкой. Однако, вы должны уметь правильно ставить задачи для фронта, тестировщиков и database-разработчиков.   задачи у нас выбираются по желаниям и возможностям, что дает вам возможность развиваться в тех областях, которые для вас наиболее интересны и приоритетны.      Что требуется от вас:      Общее представление об алгоритмах и структурах данных, умение применять эти знания на практике.   знания методологии ООП (SOLID, KISS, DRY, паттерны проектирования не должны быть для вас бесполезными понятиями из книжек) и умение применять их в PHP,   реальный опыт разработки и поднятия проектов на каком-либо современном MVC-фреймворке: Symfony2 (желательно), Yii2, Laravel или может даже Phalcon,   базовые умения работы с БД (знания о нормализации-денормализации, индексах и ключах не должны стать для вас чем-то новым),      Что станет приятным бонусом для нас:      умение работать в UNIX-системах на уровне уверенного пользователя,   опыт с работы с БД Oracle (хотя бы знание базовых отличий от MySQL и PostgreSQL),   умение проектировать архитектуру под высокие нагрузки и профилировать узкие места,   желание развиваться в языках программирования помимо PHP (например, в Golang или Python). Нет, мы любим PHP, но знаем его слабые места. Надеемся, что и вы тоже.   знание английского языка на уровне чтения документации,   близкое знакомство с Docker.      Со своей стороны мы предлагаем:      Офис в центре Санкт-Петербурга.   Участие в конференциях и тренингах.   Современные технологии разработки.     Размер заработной платы целиком зависит от результатов собеседования. Нам не жалко платить деньги, соответствующие навыку соискателя.   Мы ценим и ваше, и наше время, поэтому ограничиваемся одним техническим собеседованием для принятия решения. В исключительных случаях может потребоваться выполнение тестового задания.
35420994 • Frontend-разработчик (React native) • Foach  - команда разработчиков кастомных ERP систем под клиента приглашает на постоянную занятость Frontend-разработчика для работы над проектом сервиса базы самозанятых специалистов    Квалификация:        уверенные HTML, JS, CSS     React native     способность написать проект с нуля       Описание проекта:    Разработка сервиса базы самозанятых специалистов, позволяющего заказчику и исполнителю находить друг друга. Система будет также являться гарантом финансовых взаимоотношений, и заниматься процессингом денег, а также обеспечивать юридическую поддержку и сдачу отчётности. Оффлайн часть проекта будет заниматься обучением соискателей.  Состав команды:  Проект-менеджер, бекенд-разработчик, фронтенд-разработчик, отвечающий за интерфейсы и внешний вид системы, тестировщик, разработчик мобильной версии - либо это будет что-то на веб технологиях, что позволит быстрее стартовать, , либо сразу на нативных.      ЗП 100 - 130 т.р. на руки     Fulltime, офис на Ладожской (Б\ц  Заневский каскад )     Свободный график     Регулярная индексация ЗП       Наша команда умышленно небольшая. Мы предпочитаем сохранять гибкость и эффективность работы.Управленческая структура практически горизонтальная, каждый член нашей команды решает свои задачи и отвечает за конечный результат. Мы работаем на высоком уровне самоконтроля и самоорганизации.      Мы ценим время наших сотрудников, поэтому у нас  практически свободный рабочий график, возможность посещения спортивного зала в рабочее время и оценка работы по результатам труда. Мы стараемся создать удобное пространство офиса, где нашим сотрудникам будет удобно работать и решать повседневные задачи.      Если вы хотите уйти от фриланса и мелкого бизнеса веб-студий в сторону большей стабильности и профессионализма, но сохранить свободу и индивидуальность, возможно, нам по пути.  Приветствуется здоровый перфекционизм: желание сделать всё хорошо, но без ущерба для экономики проекта и собственного здоровья. Мы умеем самообучаться, развиваться и живем в гармонии со своей работой.
35137313 • Инженер-химик ( разработчик) • Обязанности:     Разработка и модернизация продукции.   Сопровождение применения продукции у потребителя.   Проведение измерений физико-химических показателей составов, готовой продукции.   Умение презентовать продукцию.   Сопровождение выпуска продукции на собственном производстве.     Требования:   - Знание суспензионных и эмульсионных систем.   - Опыт разработки рецептур технических средств для промышленности.   - Стаж работы в аналогичной должности от 1 года на производственных предприятиях.    Условия:     Обучение продукции в научном отделе компании во время испытательного срока.   Льготное питание, спортзал, организованные силовые тренировки с тренером, йога, массажный кабинет, теннисный стол, солярий.
35484882 • PHP-разработчик • Международный облачный сервис, специализирующийся на телекоммуникационных услугах, приглашает в свою команду PHP-разработчика. Ищем человека, которому интересно работать в продуктовой компании, развиваться и развивать.        Обязанности:    - модификация существующего ПО   - написание нового ПО   - развитие и поддержание крупного облачного проекта     Требования:    - знание PHP, MySQL, JS, Ajax, HTML, CSS;   - опыт работы с фреймворками   - умение разбираться в чужом коде;   - знание сетевых протоколов и принципов их работы;   - приветствуется знание других языков программирования (C, Java, Perl);   - желание учиться и развиваться.     Мы предлагаем:    - активное участие в проектировании и построении процесса разработки   - достойный уровень заработной платы   - комфортный офис        Вакансия предполагает выполнение тестового задания
35294939 • Backend разработчик Python / Django (Middle) • Zonesmart – официальный сервис-партнер eBay в России, экспортная платформа для прогнозируемого роста бизнеса производственных или трейдерских компаний.   Размещение на Amazon, eBay и Etsy, в торгово-розничных сетях, организация логистики, получение сертификатов, маркетинг, валютный контроль — все это в едином окне Zonesmart.   На текущий момент мы ищем в команду разработчика на Python (Junior / Middle) для создания личного кабинета пользователя, который позволит взаимодействовать с e-commerce платформами.    Что предстоит делать:      Разработка собственного API;   Интеграция сторонних сервисов с помощью API (маркетплейсы, службы доставки, оплата и т.д.);   Участие в полном цикле разработки - программирование, тестирование, поддержка, написание тех документации;      Ключевые навыки:      Уверенное владение Python (версии 3+);   Опыт разработки веб-приложений на Django;      Будет плюсом наличие опыта работы с некоторыми из перечисленных технологий:      Дополнительные пакеты и расширения Django (Django REST Framework / Sentry / Celery / GeoDjango);   NoSQL (Redis);   SQL (PostgreSQL);   Функциональное и модульное тестирование;   Основы DevOps и администрирования (Docker, Linux);      Что мы можем предложить:      Гибкий график работы;   Комфортный офис;   Молодой коллектив;   Минимум бюрократии;   Огромное множество интересных задач сегодня и в перспективе;   Сокращенный испытательный срок;   Официальное трудоустройство;   Покупка профильной литературы;      Мы будем очень рады, если вы прикрепите ссылку на github или отправите ссылку на gist с примером Django / Python приложений.
35013498 • Разработчик Python • Мы - это продуктовая IT компания по созданию highload проектов в сфере недвижимости, финансируемая крупнейшим банком России. Занимаемся разработкой большого количества web и мобильных инструментов в сегментах B2C и B2B.     Обязанности:      Реализация высоконагруженных сервисов на языке Python;   Участие в проектировании архитектуры, выработке решений по отказоустойчивости и производительности;   Разработка бэкэнда для мобильных и веб-приложений на Python;   Unit-тестирование и код-ревью.          Требования:      Опыт работы в области создания программного обеспечения в качестве разработчика от 2 лет;   Опыт работы хотя бы с одним из фреймворков: Django/Flask/Pyramid/Tornado/Twisted или подобных;   Глубокое понимание принципов ООП и шаблонов проектирования;   Опыт работы с реляционными СУБД (у нас PostgreSQL);   Хорошее понимание принципов многопоточного программирования, знание основных инструментов;   Знание сетевых протоколов.          Плюсом будет :     Опыт работы с NoSQL базами данных;   Опыт работы с Hadoop, Hive, написание map-reduce скриптов;   Опыт работы с очередями (RabbitMQ, Celery или аналоги);   Знания в области машинного обучения и работы с большими данными — огромный плюс.
35283944 • Web-разработчик • Компания ООО «АТМ-а сервис» (15 лет на рынке) приглашает на работу Web-разработчика.   Обязанности:       Разворачивание, доработка под заказчика и сопровождение проектов.       Требования:       Знание PHP; MySQL.       Знание JavaScript, React (или готовность его изучить).       Условия:       Работа в офисе, Пн-Пт, с 9.00 до 18.00.       На испытательный срок (3 месяца) зарплата 35000 руб, зарплата по окончании испытательного срока зависит от результатов собеседования. Официальное трудоустройство. Соц.пакет (в т.ч., отпуск 28 календарных дней).   Возможна частичная занятость для студентов старших курсов профильных факультетов.   В резюме просьба указывать ссылки на проекты, в т.ч. на GitHub (если есть).
34924350 • React-разработчик (Frontend) • Sendsay.ru ищет frontend-разработчика, знающего ES6, дружащего с React, Redux, Webpack и прочими современными веяниями фронтенда.   У вас будет возможность приложить руку к развитию одной из крупнейших платформ автоматизации маркетинга, которой пользуются топ-20 российских банков, крупные интернет-магазины и b2b-компании.   Работаем по методологии ScrumBut.    Несколько фактов о разработчике, которого мы ищем:     Требования:      Уметь вести диалог с командой и быть её частью, а не баррикадироваться за экраном монитора.   Быть ответственным, аккуратным во всём человеком, с хорошим вкусом и блеском в глазах.   Понимать, что хороший фронтендер это не только о коде, но прежде всего о пользователях.   Понимать, что заниматься надо не только веселыми, но и рутинными задачами.   Уметь оценивать объем и сроки работ с адекватными погрешностями.   Читать по-английски.      Что мы предлагаем:      дружный коллектив единомышленников, ценящий индивидуальность и желание развиваться;   индексируемая зарплата (белая, конечно) по результатам собеседования и премии по результатам работы;   ДМС после окончания испытательного срока;   офис в 10 минутах ходьбы от метро Петроградская;   пятидневка без крайностей, c последующим гибким графиком когда сработаемся;          ☝️ Для того чтобы откликнуться, необходимо выполнить простое тестовое задание:     http://bit.ly/REG-FRONTEND     P. S. Дорогие эйчары, если хотите сотрудничать и предложить человека на вакансию, то не рекламируйте себя, а сразу присылайте эссе от кандидата: что делал, к чему пришёл и как планирует двигаться дальше.
35246784 • Программист встраиваемых систем (junior embedded developer) • Наша команда разработчиков уже 6 лет создаёт и совершенствует международную систему мониторинга для торговых автоматов telemetron.ru.   Основа этой системы - электронное устройство, передающее в личный кабинет владельца информацию о состоянии автомата, принимающее безналичные платежи и позволяющее передавать информацию о продажах товаров через автомат в налоговую (в соответствии с 54-ФЗ).   Мы продолжаем расти, и нам нужны   ещё  программисты встраиваемых систем:  в отделе электронной разработки есть места и для совсем начинающих специалистов без опыта коммерческой разработки, и для более опытных коллег.    Основные задачи:    - программирование на С/С++ под микроконтроллеры.   Мы используем STM32 разных серий. Есть проекты с RTOS и bare metal. Активно используем make, git и POSIX.   Соответственно плюсом будет опыт знакомство с Linux. Hard skills не обязательны, но тоже полезны - уровень ардуинщика будет достаточным.    Условия:    - Работа в дружной, молодой, инновационной компании с 6-летней историей, лидере своего рынка - 100% оформление по ТК РФ, полностью официальная зарплата, соответствующая вашему профессиональному уровню - Позитивная атмосфера и новый просторный офис в 10 минутах ходьбы от м. Кировский Завод - График работы 5/2, с возможностью сдвигать начало и конец рабочего дня - Нет бюрократии, зато есть зерновой кофе без ограничений и плюшки:)
35371167 • Net Full Stack разработчик • Чем предстоит заниматься:      Разработка, внедрение и поддержка нового функционала CRM системы   Проработка технической реализации с тех. лидом и менеджером продукта.   Участие в проектирование архитектуры модулей и принятии технических решений   Решением нетривиальных и интересных задач      Профессиональные знания и навыки (обязательные):      ООП, SOLID, основные паттерны.   Опыт разработки на C# от 3 лет, ASP NET Core, .Net Core, WebApi   Опыт Full Stack Web разработки. Понимание полного цикла разработки от front-end’a до back-end’a (упор на back-end).   Знание основных структур данных и алгоритмов   Умение тестировать собственный код и разбираться в чужом коде   VCS: GIT (понимание gitflow)      Желательно:      Опыт проектирования баз данных   Знание одного из фреймворков: React, Angular, Vue   Будет плюсом знание Linux, Docker, очередей сообщений (RabbitMQ)      Условия:      Удаленная работа    Работа в молодом стартапе    График работы: свободный (40 часов в неделю)   Заработная плата по результатам собеседования исходя из уровня компетенций соискателя     ​​​​​
34677052 • Разработчик DWH / BI • О Компании    Medicata - высокотехнологичная кампания, предлагающая умные решения в медицине и фармацевтике. Мы первыми в России создали и запустили  Электронный рецепт  - систему управления лекарственными назначениями, объединяющую пациента, врача и фармацевта в единую экосистему обмена данными.  Электронный рецепт  позволяет: - медицинским учреждениям фиксировать лекарственные назначения, корректировать лечение и получать обратную связь от пациента; - пациентам сохранять историю назначений, сравнивать цены аптек на карте, фиксировать ощущения от приема лекарственных средств и удаленно продлевать рецепты; - аптечным организациям оптимизировать бизнес-процессы, управлять складскими остатками, совершенствовать процесс фармконсультирования и привлекать новых клиентов. Разрабатываемые  Медикатой  решения строятся на глубоком анализе данных, экспертизе команды в IT-разработке, медицине, фармацевтике, юриспруденции и коммуникациях.  Медиката  позволяет всем игрокам медицинского и фармацевтического рынка использовать современные инструменты аналитики, управления бизнес-процессами, маркетинга и коммуникаций для повышения эффективности бизнеса и формированию персонализированных предложений на основе BigData.    Что нужно делать        Разработка хранилища данных с нуля ;       Проектирование и разработка ETL-процессов;       Разработка алгоритмов трансформаций, очистки данных и расчета витрин;       Разработка BI отчетности.        Что нужно от вас      Интерес в создание высоконагруженных решений;   Опыт в сфере SQL и создания БД (от 3-х лет);   Опыт работы с ETL-инструментами;   Опыт оптимизации БД PostgreSQL: индексы, секционирование, хинты и т.п. ;   Знание одного из языков ООП;   Знание теории построения DWH;   Опыт работы с BI-платформами Qlik;   Английский язык - технический, на уровне чтения документации, переписки.      Предлагаем      Работу в динамичной успешной компании над социально-значимыми проектами;   Трудоустройство по ТК РФ;   Молодой, профессиональный и дружный коллектив;   Возможность профессионального развития, обучение за счёт компании, участие в специализированных конференциях;   Достойный уровень заработной платы;   Офис в шаговой доступности от м. Менделеевская (1 минута пешком);   Кофе, чай, печенье и фрукты и другие приятные мелочи в любое время рабочего дня за счет компании, которые делают любимую работу еще лучше.
35393930 • Стажер-программист • Ведущая IT-компания ищет единомышленников. Мы команда профессионалов. Если вы уверены в своих силах, любите то что вы делаете. Готовы с нами завоевывать новые горизонты.   Приглашаем вас принять участие в отборе:        Условия:      Нормированный рабочий день, 5/2, полная занятость;   Стабильная, «белая» оплата труда;   Полноценное предоставление трудового отпуска;   Перспектива профессионального, карьерного роста;
35304295 • Веб-разработчик • Студия интернет-маркетинга « Муравейник » – наиболее опытная компания Уфы в сфере создания и продвижения сайтов (15 лет работы).   Мы работаем с клиентами не только в Уфе, но и по всей России и СНГ, а также постоянно масштабируемся и ищем веб-разработчиков.    Обязанности:      Доработка проектов наших заказчиков, внутренних проектов компании.   Разработка проектов, если есть опыт в 1С-Битрикс.   Интеграция сайтов с различными сторонними сервисами (платежные системы, доставки и пр.).     Требования:     Знание и работа с PHP, MySQL, HTML, CSS, JavaScript (jQuery, AJAX).   Опыт работы с различными CMS.   Опыт работы в данной сфере.       Условия:      График работы 5/2 с 08:45 до 17:45, пятница с 08:45 до 16:45.   Устройство по ТК РФ.   Бесплатная парковка.
35374268 • JavaScript разработчик • 24 Brains - это сервисная компания с распределенным штатом сотрудников из разных стран.   Сейчас мы создаем новое приложение для продавцов на Amazon, с помощью которого они могут получать нужную им аналитику в удобной форме. Пока что приложение работает для ограниченного числа пользователей, но в ближайшее время готовим выкатить официальный релиз.       Обязательно знать и иметь опыт в:     Angular   TypeScript   JavaScript   HTML   CSS   Английский письменный.   Высшее образование в области информатики, математики, физики, инженерии.     Мы предлагаем удалённую работу с полной занятостью (40 часов в неделю).       Если вас заинтересовало вакансия, отправляйте резюме на наш e-mail.
35349762 • Front-end разработчик • AMZScout  - молодая международная ИТ компания с русскими корнями, специализирующаяся на предоставлении сервиса в области торговли на интернет-площадке Amazon.   Мы маленькие, но у нас большие амбиции. У нас распределённая международная команда, состоящая из 20 замечательных людей. В нашей компании приветствуется открытый дружеский формат общения. Мнение всех сотрудников важно и к нему прислушиваются остальные.    За 2019 год:        Наша выручка выросла в 3 раза и составила 100 тысяч долларов в месяц.       Мы дополнили команду сильными сотрудниками.       Прошли акселерацию в российском Фонде Развития Интернет Инициатив (это было уже 2 раз, первый раз мы участвовали в 13 наборе Акселератора в сентябре 2017 года), ФРИИ нам настолько зашло, что мы планируем и дальше периодически посещать их. :)       Заняли прочную позицию в ТОП 5 в своей нише.           Для реализации наших амбициозных целей мы ищем сильного front-end разработчика.        Наш текущий набор front-end модулей:        Web App (single page application).       6 расширений для Chrome.       Common - общая логика, используемая большинством расширений.            Фронтовый стэк технологий  (мы стараемся экспериментировать и выбирать самые удобные и быстрые технологии) :        Наше основное расширение и веб-сервис работают на angular 8.2.14       Несколько расширений написаны на современном Angular (Typescript).       Еще одно расширение написано на React, это небольшое расширение, где нам подошла его легковесность.       Отдельно существует лэндинг в виде набора html страниц, стилей, картинок и документов.            Навыки, необходимые для успешного старта на проекте:        Опыт разработки на JS от 4 лет.       Опыт разработки с Angular от 2 лет.       Отличное знание ES6, html    less.       Опыт работы с webpack.            Будет большим плюсом, если ты имеешь:         Опыт с TypeScript, React, Flux.       Широкий кругозор, знаком с паттернами разработки, не боишься больших проектов.       Английский уровня B1 и выше.       Хорошее чувство юмора.            Чем предстоит заниматься:    Долгое время нашим основным продуктом являлось расширение для Chrome - AMZScout. Сейчас мы активно начали работу над остальными нашими продуктами, и одним из самых приоритетных является Web App. Тебе предстоит принять непосредственное участие в его редизайне и дальнейшем развитии.        Что мы предлагаем:  - работа в молодом, дружелюбном, амбициозном коллективе; - стабильно развивающаяся компания, хорошие условия для профессионального роста; - интересные проекты и задачи; - оформление через ИП; - оплачиваемый отпуск 28 дней в году; - гибкий график работы, полный рабочий день; - достойное вознаграждение.
35369498 • Web-разработчик • Компания Freemake - разработчик ПО, работающая на рынке с 2009 года. Основное направление деятельности - разработка мультимедиа приложений для РС и мобильных платформ. Продукты компании активно продаются на рынках Европы и США. Находится в Нижнем Новгороде рядом с метро Горьковская.         Наши преимущества для тебя:      Пользователи по всему миру - твою работу оценят миллионы людей   Работа в небольших, динамичных командах придает драйв и вовлеченность, скучать не придется   Полный цикл от генерации идеи, до разработки и продажи - понимание  зачем это делать , влияние на формирование идей   Непрерывное обучение и опытные коллеги - знания и в теории и на практике   У нас eXtreme Programming, включая парное программирование, TDD - все про это лишь говорят и мечтают, у нас же это часть культуры   Передовые технологии и инструменты (.net core, C#, HTML5/CSS3, React) - опыт который всегда актуален на рынке   Индексация оклада по результатам профессионального развития от 30% в год - с другими мы просто не работаем   Мы умеем зарабатывать деньги на своих идеях, продуктах - стабильность, свобода от инвесторов, мы сами выбираем курс   Оформление по ТК, оплата фитнеса, классный офис в центре города в 5 минутах от метро, снеки, чай, кофе - отличные условия для творчества и развития      Требования:      Владение HTML5 и CSS3   Понимание принципов кросс-браузерной и кросс-платформенной разработки   Верстка под мобильные устройства и планшеты   Умение создавать адаптивную и отзывчивую верстку   Уверенное программирование на JavaScript с использованием jQuery   Уверенное знание инструментов контроля версий Git   Понимание принципов функционирования и построения бекэнда ( ASP .NET, PHP, Node.js)      Приветствуются:      Знание HTML/CSS Polyfills   Знание CSS-фреймворков (Bootstrap)   Знание препроцессоров CSS (Sass, Less)   Знание инструментов дебаггинга (Chrome Dev Tools, Firebug и прочие)   Знание JavaScript сборщиков проектов (Gulp, Grunt)   Знание CMS (WordPress, ModX)   Знание принципов SEO-оптимизации.   Знание инструментов отладки HTTP и работы с HTTP запросами (Fiddler, Postman)   Дополнительным, большим плюсом, будет знание JS фреймверков: Knockout, Angular.JS, React.JS, Backbone.js, ECMAScript 6   Опыт работы с аналитикой (Google Analytics, Яндекс.Метрика)   Знание баз данных и владение языками запросов (MySql, SQL, MongoDB)   Будем плюсом, если вы умеете работать по Agile (Scrum, Kanban,XP). Приветствуются знание и опыт работы по XP (Continuous Integration, Unit tests, Small Increments)      Обязанности:      Участие в разработке новых web проектов   Разработка сайта компании   Разработка адаптивной и кросс-браузерной верстки   Оптимизация скорости работы на основе скоринга   SEO-оптимизация (Google)
35112572 • Front-end разработчик • О компании:  Мы запускаем и развиваем высоконагруженные мобильные и веб-приложения для брендов с большой аудиторией. Среди наших клиентов: ТНТ, ФК Спартак, ТВ-3, Столото и другие бренды. Аудитория наших приложений — от 500 тыс. до 5 млн. зарегистрированных пользователей.   Нам интересно делать крупные, наполненные функциями, качественные продукты, работать с большой аудиторией, развивать свою экосистему, выстраивать внутренние процессы.    Обязанности:        Участие в разработке проектов компании       Программирование JavaScript       Верстка HTML5/CSS3         Требования:      Уверенное знание нативного Javascript, ES6/7   React, Redux + Mobx, React Router,   Опыт разработки SPA, Node.js и Express — как плюс,   Опыт работы c RESTful API/Websocket,   Опыт использования линтеров (Eslint, Stylelint),   SASS/PostCSS, Адаптивная/кроссбраузерная верстка,   Опыт использования Sketch, Photoshop, Figma,   Опыт работы с webpack, Git       Условия:        Работа над проектами с крупной аудиторией (несколько млн. пользователей)       Оплата труда в зависимости от уровня       Собственный двухэтажный офис с двориком в пешей доступности от м. Электрозаводская       Возможность самореализации и профессионального роста       Отсутствие бюрократии       Время начала рабочего дня обговариваем индивидуально
35151650 • Frontend-разработчик • retailCRM  — это крупнейшая CRM для омниканальной и онлайн-торговли. Мы делаем лучшее решение на рынке, которое помогает эффективно развивать и масштабировать бизнес наших клиентов.   Наш проект работает как SaaS, которым каждый день пользуются несколько тысяч клиентов. Также мы внедряем enterprise-версию системы в крупные ecommerce-проекты, входящие в ТОП-100.     Обязанности:      Кроссбраузерная и адаптивная верстка сайтов и приложений;   Рефакторинг и оптимизация верстки существующих приложений;   Разработка библиотеки компонентов.      Для нас важно:      Опыт работы от 2 лет;   Отличные знания HTML, CSS (LESS, SCSS, PostCSS);   Уверенные знания JS (ES5, ES6), jQuery, Vue/Vuex;   Опыт работы с системами сборки (Webpack, Gulp);   Опыт работы с git;   Умение разбираться в чужом коде;   Умение оценивать сложность и сроки реализации задач;   Умение работать в команде.     Условия:     Оформление по ТК РФ.   График работы 5/2 с 9 до 18.00. По согласованию возможно изменение времени начала рабочего дня.   Комфортное и современное рабочее пространство в центре города.   Кофемашина с хорошим зерновым кофе и капучино, чай, снеки, большая кухня с микроволновкой и холодильником.   Релакс-зона с массажным креслом, а также настольный теннис и кикер.   Молодой и дружный коллектив, адекватное руководство.
35109769 • Frontend-разработчик (удаленная работа) • Требования :     HTML5, css3, flexbox   высокий уровень знаний JavaScript, ES6   webpack   git   опыт работы с препроцессорами(sass, less)      Условия :     Работа удаленно сдельно.   Возможность профессионального и карьерного роста.   Окончательный размер оплаты труда и условия работы согласовываются на собеседовании и зависят от опыта и профессионального уровня кандидата.
35356459 • Разработчик мобильного приложения • Издательство CLEVER – это динамичное международное детское издательство (с офисами в России и США).   У нас энергичная, увлеченная команда профессионалов, объединенных любовью к книгам. Мы верим, что меняем мир к лучшему. Мы хотим, чтобы вокруг было больше честных и добрых людей, а для этого нужно, чтобы дети читали хорошие книги.   Мы очень внимательно следим за качеством наших изданий и ищем к себе в команду людей, разделяющих наши ценности и высокие стандарты качества.   Мы бережно относимся к нашим коллегам и обеспечиваем максимально комфортные условия для продуктивной работы, в частности, прекрасный офис в центре Москвы, оформление в соответствии с нормами законодательства, конкурентоспособный социальный пакет, обучение, карьерный рост и отличный коллектив.   Мы расширяем редакцию и ищем в команду  Разработчика мобильного приложения!    Мы будем рады, если у тебя в активе много навыков из наших пожеланий, а тех, которых нет, ты не боишься получить и умеешь делать это быстро.   - В идеале ты разработчик универсал и владеешь в равной степень прекрасно и Swift и Kotlin. Но если что-то одно у тебя превалирует - это не беда.   - Ты работаешь с Git.   - Тебе не все равно, что с твоим кодом, ты хочешь быть владельцем приложения как продукта, а не просто кодить по ТЗ.   - Ты знаешь, как работать с подрядчиками: дизайнерами, разработчиками; умеешь поставить им задачу, принять сделанное.   Если у тебя есть какие-либо сертификаты, не забудь похвастаться!    Мы предлагаем:      Заработная плата от 120 000 рублей до 200 000 рублей (фиксированный оклад+премия).   Оформление в соответствии с трудовым законодательством и «белая» заработная плата.   Испытательный срок – 3 месяца.   ДМС после успешного прохождения испытательного срока.   Мотивационная программа для сотрудников.   График работы 5/2, с 10 до 19 часов (возможность гибкого графика обсуждается в индивидуальном порядке).   Офис в центре Москвы рядом с метро Павелецкая и Добрынинская.     Ждем тебя!
35160559 • Middle developer C# • НАША КОМПАНИЯ:     Мы - молодая, креативная и динамично развивающаяся компания, которая занимается разработкой высоконагруженных проектов с использованием современных технологий.   Головной офис компании находится в Европе.   Мы сотрудничаем с различными спортивными интернет-порталами, букмекерскими компаниями и другими заказчиками, в том числе с мировой известностью.         НАША КОМАНДА:     Разработчики, которым интересно решать нетривиальные задачи, увлеченные достижением общих целей. У нас есть место творчеству, развитию и нестандартным подходам.         НАШИ ЗАДАЧИ:     Мы разрабатываем новые и поддерживаем ранее созданные продукты. Мы постоянно экспериментируем, развиваем наши сервисы. Высокие нагрузки, оптимизация, инфраструктура, проектирование архитектуры, веб, десктоп.         В нашу команду разыскивается Middle developer C#      Основные обязанности:      Разработка высоконагруженных систем.   Поддержка и сопровождение текущих проектов.          Для нас важно:       Опыт промышленной разработки не менее 2х лет   Знание C#, RabbitMQ, LINQ, Git, MySQL, MongoDB, WCF, .NET Framework.   Опыт работы с реляционными базами данных .   Опыт разработки высоконагруженных решений   Опыт разработки микросервисных решений          Будет плюсом:      Опыт: Mysql, MongoDB, RabbitMQ, ClickHouse, ElasticSearch.   Знания: Machine Learning, Blockchain technology, математическая статистика и теория вероятностей.          Мы предлагаем:      Достойный уровень заработной платы (зависит от пожеланий и профессионально уровня кандидата).   Оплачиваемый отпуск 28 календарных дней. Официальное трудоустройство   Современный и комфортный офис в центре города, с хорошей транспортной доступностью.   Удобное рабочее место, оборудованное современной техникой (мощный ПК на Windows или Mac Mini 2018)          Ключевые навыки:      C# Git Разработка нового продукта .NET Framework LINQ SQL
35284143 • Ведущий разработчик .NET • Компания Xtensive ищет опытных и талантливых .Net разработчиков в проект ServiceTitan.    Немного о проекте и о нас    Компания Xtensive уже много лет сотрудничает с компанией ServiceTitan, работая над одноимённым проектом.   С каждым годом наше сотрудничество только укрепляется и расширяется, поэтому работая у нас вы в полной мере сможете увидеть и ощутить, каково это создавать продукт, который делает жизнь сотен тысяч людей проще и комфортнее.    Работать у нас Интересно        Мы используем самые современные технологии, фреймворки, инструменты и методологии разработки.       Мы любим, хотим и умеем развиваться. Если появляется технология, которая по объективным показателям превосходит то, что у нас используется сейчас, то мы её внедряем. То же самое касается и процессов разработки.       Быстрый рост проекта, а также его размер на данный момент, гарантирует наличие огромного количества сложных и интересных задач. Вам точно не придётся скучать без дела и придумывать себе работу.       Мы умеем слушать и слышать всех участников проекта, вне зависимости от его роли. Каждый может предложить, обосновать и “продать” идею, мысль, процесс, которые будут использованы в масштабе всей большой компании.       Большое количество разноплановых задач, команд и отделов позволяют находить место, где интересно работать именно Вам. Разнообразие задач велико и включает в себя работу над понятным, красивым и удобным пользовательским интерфейсом, сложной и запутанной бизнес-логикой, продумывание архитектуры отдельных компонентов и больших подсистем, настройка и поддержка сложной облачной архитектуры и сервисов, интеграция с разнообразными сторонними сервисами и инструментами, искусственный интеллект и машинное обучение, обработка сложных данных и многое другое.       Мы поощряем стремление развиваться. Если вы хотите “просто делать свою работу”, то наверное, нам не по пути. Проект и компания растут очень быстро, и каждый участник должен двигаться вперёд вместе с ними. Компания поддерживает развитие и готова помогать работнику в его стремлении расти и совершенствоваться. Если вы видите, что на текущем месте ваш рост как профессионала остановился, то просто скажите об этом нам и мы вместе найдём решение.        Работать у нас Удобно        Действительно гибкий рабочий график. Только команда решает, когда и в каком режиме они работают наиболее эффективно. Нам важен результат, а не время, когда вы приходите в офис или открываете ноутбук.       Возможность частичной или полностью удалённой работы. Удалённым работникам мы также можем предложить посетить наш офис в Екатеринбурге для обмена опытом.       Для работающих в офисе у нас созданы комфортные условия, которые удовлетворяют всем современным требованиям. Можно было бы написать про печеньки, теннисный стол, PS, и, конечно, мощные рабочие станции, но мы не будем так банальны. Хотя, всё же написали.        Работа у нас открывает Новые Перспективы        Работая у нас, у вас появляется возможность периодически посещать главный офис компании ServiceTitan в Лос-Анджелесе, США, в рамках командировок. В ходе поездки вы увидите, как работают передовые технологические компании, сможете обсудить любые рабочие вопросы и проекты, а также обменяться опытом и научиться чему-то новому у коллег и сами чему-то их научить.       Если вы действительно ценный специалист и не против значительных перемен в своей жизни ради открытия новых перспектив, мы можем предложить вам возможность оформления рабочей визы в США. Каждый случай рассматривается отдельно, но это не пустые слова, а вполне реальная возможность.        Работать у нас Выгодно        Мы готовы предложить вам трудоустройство в полном соответствии с ТК РФ, полностью официальной заработной платой и полным социальным пакетом.       Конкурентная заработная плата, которая обсуждается по результатам собеседования. Вилка очень гибкая и конкретная цифра зависит лишь от того, как вы себя проявите. Примерный ориентир это 100-180 т.р. в месяц “на руки”.        Кого мы хотим видеть в своей команде    Мы верим, что вы - настоящий профессионал, и мы обязательно проверим это на собеседовании, поэтому вместо описания банальных (но от того не менее важных) требований, вроде ответственности, умения работать в команде и прочего, мы просто перечислим некоторые ключевые слова, чтобы вы знали, на что ориентироваться.       Высшее или незаконченное высшее техническое образование.       Хорошее знание английского языка - как минимум, свободное чтение.       Знание классических алгоритмов и структур данных, умение их использовать.       C# , ASP.NET MVC, .Net Core.       SQL (MSSQL или любая другая БД).       HTML5, CSS, JS, React.       Git, unit testing, debugging, profiling, Visual Studio, etc.       Agile, Scrum, Kanban.       Бонус: стек Windows Azure и разработка гибридных приложений на Apache Cordova.
35245976 • Стажер-разработчик • КОМПАНИЯ RICAM - это 6 лет успешной работы с ежегодным финансовым ростом более 50% в сфере автоматизации предприятий общепита. Являемся ведущей компанией по автоматизации на рынке HoReCa в Краснодарском крае.     Мы являемся официальными дилерами самого популярного программного обеспечения. Наши клиенты-рестораны, бары и кафе Краснодарского и Ставропольского края.     В СВЯЗИ С БОЛЬШИМ РОСТОМ, НАМ НЕОБХОДИМА ПОМОЩЬ!    Нам нужны стажёры разработчики, готовые развиваться каждый день, и если у вас огонь в глазах, то мы вместе сможем добиться высоких результатов.    МЫ ГАРАНТИРУЕМ:      Дружелюбный позитивный коллектив;   Заработную плату 2 раза в месяц;   Обучение и тренинги (внутри компании, а также посещение бизнес- семинаров, тренингов);   Карьерный рост;   Человеческое отношение;   Отсутствие сплетен, интриг и подобной ерунды;   Постоянная мотивация на повышение результата;   Компенсация мобильной связи, ГСМ или проезда.      Основные обязанности - ежедневное развитие и обучение.      Учиться самостоятельно решать задачи.   Отвечать за результат.   Ответственный подход к делу.   Следить за новыми технологиями и применять их в существующих и новых проектах.      Пожелания        Уметь читать документацию на английском языке.       Опыт мобильной разработки.       Не бояться изучать Debian, Git, SQL, NOSQL       Опыт работы с Java/Kotlin.       Опыт работы с HTTP, REST, JSON;       Есть приложения в Google Play.       Большим плюсом будет знание основ популярных языков программирования, а так же понимание принципов ООП.        Условия:      Оформление согласно ТК РФ;   График работы: 5/2, с 08:00 до 17:00;   Заработная плата: от 10 т.р.   Участие в интересных проектах;   Карьерный рост: вы сможете в кратчайшие сроки вырасти до middle developer.     Количество заявок ограничено!   Если Вы, прочитав данное объявление, все еще видите, что подходите под наши критерии, позвоните нам или отправьте отклик, и мы рассмотрим Ваше резюме. Вакансия открыта до 10.02.2020г.
35284846 • Программист-разработчик Python/Django • Мы - команда профессионалов, влюбленных в свое дело, готовых постоянно расти, развиваться и находить самые лучшие решения.     В нашу Компанию требуется Программист.     Требования:​      Отличное знание Python и Django(Backend);   Хорошее понимание ООП, клиент/серверных технологий;   Навыки написания нагруженных сетевых сервисов;   JS/jQuery/Angular (Frontend);   PostgreSQL.      Обязанности:      Заниматься разработкой Web-приложений:   Создавать удобный пользовательский интерфейс;   Разрабатывать высоконагруженное серверное приложение.      Условия:      Работа в стабильно растущей компании;   Обучение;   Дружный коллектив;    Заработная плата по результатам собеседования.    Официальное оформление согласно ТК РК.   5-тидневная рабочая неделя, пн-пт с 9.00 до 18.00.
35281662 • Разработчик мобильных приложений (Middle) • Tennisi – одна из крупнейших и опытнейших российских букмекерских компаний, основанная в 1999 году. Мы представлены более чем в 30 городах России и за рубежом.   Сейчас мы активно развиваем наш онлайн продукт и ищем в свою команду Middle разработчика мобильных приложений.    Что нужно будет делать:      Разрабатывать новое кроссплатформенное приложение Tennisi.bet;   Взаимодействовать с командой (продакты, аналитики, тестировщики).      Что нужно знать и уметь:      Обязателен опыт коммерческой разработки нативных iOS или Android приложений;   Опыт работы с Flutter/Dart, либо желание очень быстро его освоить;   Потребуется знание Rx, понимание паттернов MVxx и принципов Clean Architecture     Умение жить в экосистеме Atlassian будет преимуществом.    Что предлагаем взамен:  – Адекватную по рынку зарплату; – Крутую команду разработчиков, объединенных желанием развивать качественный продукт; – Офис в 2 мин. от м. Университет в котором нет дресс-кода и есть гибкое начало рабочего дня; – Рост, развитие и драйв от результата работы.
35489102 • Разработчик 1С • В 1С команде группы компаний  Мелстон  открыта вакансия  Разработчика 1С .      Мы ищем проактивного состоявшегося специалиста, готового привнести свой опыт и улучшить текущие сервисы 1С в компании, а также активно участвовать в новых крупных проектах.     Для нас важно:      Опыт разработки на платформе v8.   Опыт внедрения и/или работы с УПП 1.3 и ERP 2(или конфигурации на ней основанные).   Базовые знания в одной из прикладных областей: производственный учет, бухгалтерский учет, финансовый учет и бюджетирование.   Преимуществом будет опыт работы с 1С Документооборот, ЭДО, ТОИР.   Преимуществом будет опыт работы с web- и/или http- сервисами   Опыт интеграции 1С с другими ИТ-системами, администрирование сервера 1С и работа с высоконагруженными БД.   Умение работать в команде и хорошие коммуникативные навыки.      Обязанности:      Участвовать во внедрении систем на базе 1С;   Составлять ТЗ по требованиям Заказчика;   Проектировать и разрабатывать системы на базе 1С 8;   Реализовывать бизнес-требования заказчика;   Сдавать работы заказчику.       Что мы предлагаем:      Широкие возможности для работы и профессионального развития в интересном Вам направлении. От прикладных проектов по бюджетированию и автоматизации производственного учета до мобильной разработки и разработки уникальных подсистем BI и BPM.   Официальное трудоустройство, соблюдение компанией социальных гарантий (отпуск, больничный, праздничные дни в соответствии с ТК РФ).   Возможность работать часть времени удаленно, вне офиса.   Офис около м. «Пионерская»
35365568 • Программист Python Django • Еще в команду на высоконагруженный проект разработчика Python + Django, конкурентая заработная плата по результатам собеседования. Предпочтение отдаем кандидатам выше уровня Middle. Так же рассмотрим Junior специалистов, готовых быстро расти до Middle и прокачивать скилсы.        Описание:      разработка и поддержка web-приложений;   разработка back-end части web-приложений;   тестирование и отладка приложений.          Требования:      опыт работы обязателен (от 2-х лет);   хорошее знание ООП;   опыт работы с Python + Django;   понимание принципов работы MVC, ORM;   знание AngularJS, jQuery, AJAX;   желание изучать новые технологии и совершенствоваться.          Условия работы:      интересные, высоконагруженные проекты;   испытательный срок 3 месяца;   комфортабельный офис, чай, печеньки за счет компании;   game-room, корпоративный футбол;   возможность профессионального и карьерного роста.
35301946 • IOS-разработчик / Swift • ViewApp  – система для проведения осмотров любых объектов по заданным сценариям. Например, для проведения осмотра автомобиля или квартиры самим клиентом перед страхованием ( сейчас эту задачу, обычно, выполняют представители страховой компании ). Осмотр проводится в мобильном приложении, материалы защищёны от подделки.  Некоторые наши клиенты:  Сбербанк Страхование, ВТБ Страхование, Финаренда, АльфаСтрахование, CarPrice.   Мы – команда разработки и поддержки ViewApp.  Ищем 2-х  разработчиков на эту вакансию. Извините, но не начинающих, а уже умеющих решать конкретные задачи.   Задачи разной сложности: от «поправить цвет кнопки» до «ввести ограничение на размер кэша фоток». Но чаще про добавление нового функционала и про оптимизацию интерфейса. Загрузка программистов равномерная. Классический enterprise со своими плюсами и минусами. Главный плюс: чем дольше в проекте, тем быстрее решаешь каждую новую задачу. Минус: есть неочевидные решения, сложившиеся из-за обратной совместимости внутреннего API со старыми версиями ( проекту почти 3 года ). Кодовая база мобильной части построена так, чтобы сохранялась схожесть решений между Android и iOS. Следит за этим тимлид мобильной разработки.    Стек:      Swift   AutoLayout, Rx   SQLite, Firebase, Realm   REST API, Alamofire     Необходимо понимать MVC, MVVM, MVP, VIPER.    Процесс разработки:      Задачи в jira + пояснения текстом или в скайпе, когда нужны   Макеты в figma   Gitlab ( каждая задача в отдельной ветке, мёрдж-реквесты и всё в таком духе )   Обязательный code-review ( тимлид принимает все задачи только через ревью )   Тестирование в связке с dev-сервером ( отдельные dev-сборки приложения перед релизом )   Дополнительно есть тестировщик, проверяющий приложение в целом перед релизом     Работа удалённая. График гибкий: нам всё равно, в какое время дня или ночи вам удобнее работать. Быть на связи постоянно не нужно. Мы за здравый смысл в обсуждении рабочих вопросов: нужно – выбрали время, договорились, созвонились. В остальном хватает телеграмма.   Если давно ищите долгосрочный интересный проект, чтобы спокойно кодить в удобном режиме, с возможностью вырасти в senoir а, то мы вам подходим. У нас не тривиально и по-настоящему интересно.   Вы подходите нам, если умеете и любите программировать, ответственно относитесь к договорённостям и можете стабильно работать (без срывов и потери связи).    Если есть примеры кода, присылайте ссылки в сопроводительном письме. Независимо от этого будет необходимо показать свои умения во время технического интервью.
35141183 • Разработчик C++ • Подразделение машинного зрения ФГУП ГосНИИАС является одной из ведущих российских команд исследователей и разработчиков в областях компьютерного зрения и машинного, в том числе глубокого, обучения. Мы работаем по заказу государственных структур и ведущих коммерческих компаний РФ, а также при поддержке основных научных фондов: ФПИ, РНФ, РФФИ. Мы поощряем профессиональный рост, научную работу и публикации наших сотрудников, но, в первую очередь, мы нацелены на создание конечных программных продуктов и реально действующих образцов техники.    Требования:      технический ВУЗ   высокий уровень С/С++   знание С++ 11   владение современными средствами отладки/профилирования   опыт создания многопоточных приложений   знание основ Linux, gcc, сборки под linux   умение писать кроссплатформенный код   умение разбираться в чужом коде и использовать чужие наработки   опыт разработки сетевых клиент-серверных приложений   приветствуется знание TCP/IP   приветствуется опыт разработки и оптимизации под Android   приветствуется знание SQL, работа с реляционными базами данных      Задачи :     разработка функций библиотеки работы с нейронными сетями, в том числе оптимизация под различные архитектуры процессоров   разработка сервисов нагруженных биометрических систем и систем видеонаблюдения   разработка модулей работы с внешними системами      Условия:      пятидневная рабочая неделя   оформление по ТК РФ   детский сад   спортивный комплекс
34684630 • Java-разработчик • Мы создаем сервис единого окна для покупки квартиры. Мы ведем пользователя от подбора квартиры по 97 параметрам, организации просмотра объекта до онлайн процессинга сделки. Для достижения этой цели мы ставим перед собой амбициозные задачи, такие как:     робот-помощник с распознаванием речи;   автоматизация процессинга сделки от записи на просмотр до получения ипотеки и покупки квартиры.     Мы ищем сильного и талантливого разработчика, который усилит нашу команду и поможет быстрее достичь поставленных целей.   Обязательно:     Java Spring;   Java 8+;   PgSQL на уровне понимания, чем отличается INNER JOIN от OUTER JOIN;   понимание и умение применять SOLID, KISS, DRY.   Умение оценивать объем и сроки работ, и выполнять их вовремя;   Уметь работать в команде, общаться и решать возникшие вопросы, а не умалчивать их;   Уметь получать удовольствие от работы;      Желательно:      понимание Domain Driven Design будет огромным плюсом;   опыт работы с Apache Lucene;   знание PgSQL на уровне использования CTE, триггеров и процедур;   понимание GRASP;   поверхностное знание Docker, PHP, Yii2 (необязательно, но будет плюсом);     Условия:     Полностью белая з/п, официальное трудоустройство по ТК РФ;   Размер з/п обсуждается с успешными кандидатами по итогам собеседования;   ДМС;   офис рядом с торговым центром «Охта-Молл», метро Новочеркасская или Ладожская (бесплатная парковка, развозка от метро);
35183304 • Full-stack разработчик • Обязанности:     Поддержание работоспособности сайтов компании.   Доработки имеющихся сайтов компании.   Full-stack разработка новых веб-приложений с использованием PHP/JavaScript/HTML/CSS.     Требования:     PHP (опыт использования фреймворков приветствуется).   Уверенное владение основами ООП.   HTML/CSS.   JavaScript (опыт использования фреймворков и библиотек приветствуется).   Основы и понимание SQL.   Знание ModX и WordPress будет являться преимуществом.     Условия:     пятидневка;   офис возле ст.метро  Первомайская ;   стабильно развивающаяся компания;   уровень заработной платы устанавливается по итогам собеседования.
35488637 • Разработчик Python • Обязанности:     разработка систем сбора, обработки и визуализации бизнес-данных   автоматизация рутинных процедур внутри компании   работа с API Amazon AWS, Facebook Marketing API, Google API     Требования:     высшее образование математик/ программист/ аналитик   уверенное знание python, баз данных   знание математики и уверенные аналитические навыки   опыт работы разработчиком от 3х лет   администрирование Linux систем   умение организовать свою работу, работать в одиночку по серьезным комплексным задачам      Будет плюсом:        математическое моделирование     1с   power BI   Amazon AWS   Java   Slack API     Условия:       возможность работать удаленно       современный новый офис в центре Таганрога       все стандарты современной IT-компании (чай, кофе, сладости, бесплатное посещение бассейна)       оформление согласно ТК РФ       полный рабочий день       мощное современное железо, комфортное рабочее место       дружная команда профессионалов       возможность профессионального роста и обучения с помощью компании
35109825 • Senior Javascript разработчик (React) • Tennisi – одна из крупнейших и опытнейших российских букмекерских компаний, основанная в 1999 году. Мы представлены более чем в 30 городах России и за рубежом.   Сейчас мы активно развиваем наш онлайн продукт и ищем в свою команду Middle JS (React) разработчика.    Что нужно будет делать:  – Управлять командой разработчиков из 3 человек; – Разрабатывать фронт-энд продукта Tennisi.bet; – Участвовать в разработке архитектуры; – Оптимизировать работу и настраивать процессы для веб-приложений.    Что нужно знать и уметь:  – React/Redux; – JavaScript (min ES6); – HTML, CSS (SCSS/CSS Modules).   Также пригодится опыт работы с Webpack, Bootstrap, умение писать unit-тесты и е2е-тесты.   Умение жить в экосистеме Git, Jira, Confluence и Bamboo будет преимуществом.    Что предлагаем взамен:  – Адекватную по рынку зарплату; – Крутую команду разработчиков, объединенных желанием развивать качественный продукт; – Офис в 2 мин. от м. Университет в котором нет дресс-кода и есть гибкое начало рабочего дня; – Рост, развитие и драйв от результата работы.
35243180 • Go разработчик • ITKey (itkey.com) - компания-интегратор программных продуктов у заказчиков. Наша миссия - внедрить у заказчика cutting edge технологии, которые повысят итоговое качество продукта заказчика, и обеспечить безболезненный переход ресурсов заказчика на новые технологии. Наши основные специальности - OpenStack и Kubernetes.   У нас формируется команда по разработке в Kubernetes на R D проект. Ищем разработчиков на Go.   Описание проекта - K8s development project:     Оптимизация кода Kubernetes.   Разработка решений по интеграции Kubernetes с другими продуктами.   Доработка отдельных компонентов Kubernetes в соответствии с бизнес требованиями Заказчика.     Требования:     Высокий уровень знания Go.   Наличие опыта разработки на Go.   Приветствуется знание теорий алгоритмов и других языков программирования.   Умение решать задачи по оптимизации кода.   Приветствуется знание основных компонентов и принципов работы Kubernetes и/или опыт разработки в этой области.   Крайне желательно умение читать техническую документацию на английском.   Приветствуется знание разговорного английского.   Методологические знания CI/CD.   Опыт работы с OS Linux (дистрибутивы RHEL,CentOS, Debian, Ubuntu).   Быть готовыми к задачам по Edge Computing.     Работа в офисе в центре Москвы с потенциальными редкими командировками заграницу.
35455637 • Прикладной программист / разработчик SQL / разработчик Oracle • Ищем на конкурсной основе разработчика медицинских информационных систем (МИС), в зоне ответственности которого будет внедрение, поддержка и развитие корпоративных систем на базе различных конфигураций МИС, связанных с ними подсистем (бухгалтерия, аптека, кадры, ТФОМС, лабораторные подсистемы и пр.) и сервисов (электронный медицинский архив, личный кабинет, анализ данных, запись ко врачу, маршрутизация и т. п.).    Обязанности:    Участие в проектах по разработке, внедрению и развитию корпоративных информационных систем в медицинских организациях на базе различных конфигураций МИС, связанных с ними подсистем и сервисов в составе локальной или корпоративной проектных команд.     Анализ бизнес-процессов медицинской организации, определение проблем автоматизации и формирование рекомендаций по их устранению, разработка предложений по оптимизации бизнес-процессов средствами МИС   Формирование запросов к базе данных (SQL),анализ, манипуляции и формирование представлений данных   Загрузка и обработка форматов данных XML, JSON, CSV, XLS   Преобразование неформально поставленных задач (что и зачем надо сделать) в формальное задание на разработку (каким образом сделать)   Обработка запросов на изменение функциональности программного продукта, анализ задач, подбор и формирование вариантов решения   Подготовка информационных материалов и технических заданий по своим разработкам, документирование разработок в соответствии с установленным порядком   Проектирование приложений на основании технического задания/задания на разработку   Участие в разработке архитектуры подсистем   Разработка программного обеспечения, новых модулей или функциональности, отчетов, поддержка существующего кода подсистемы. Оценка объемов работы, выбор приоритетов   Разработка процедур/функций, триггеров для СУБД Oracle, проектирование и оптимизация структур данных/индексов/представлений   Анализ функционирующих подсистем, поиск и устранение ошибок   Анализ имеющегося программного кода, модификация и развитие имеющегося программного кода   Подготовка предложений для совершенствования технологий и процессов производства   Взаимодействие с техподдержкой по устранению ошибок, изменению функциональности программного продукта.   Тестирование результатов разработки, программных продуктов и описание ошибок   Функциональное тестирование программных продуктов   Техническая поддержка пользователей 2-3 уровня   Решение вопросов самостоятельно или эскалация проблем на следующие уровни     Требования:    Хорошее владение предметной областью ОБЯЗАТЕЛЬНО: знание проблем здравоохранения в России, знание базовых основ деятельности медицинских организаций, владение нормативной базой, знание стандартов медицинской помощи, медицинской статистики, знание проблем эффективного использования ИТ в медицине и пр.      Понимание архитектуры работы МИС и подходов к интеграции систем   Знание общепринятых практик анализа и описания бизнес-процессов, подготовки технической и исполнительной документации, пользовательских инструкций и регламентов   Умение формировать запросы к базе данных (SQL), осуществлять манипуляции с данными и формировать различные представления   Владение процессами загрузки и обработки форматов данных XML, JSON, CSV, XLS, EXLS   Владение технологиями, языками и особенностями реализации программного обеспечения в средах Oracle DB, PL/SQL является преимуществом   Владение технологиями и особенностями реализации программного обеспечения в средах JavaScript и APEX является преимуществом   Знание методологий разработки программного обеспечения   Высокая обучаемость, способность в ограниченные сроки погрузиться в сложную предметную область   Нацеленность на результат   Аналитический склад ума, системный подход к решению поставленных задач, организованность, внимательность к деталям, навыки обработки больших объемов информации в режиме многозадачности.   Умение структурировать информацию и грамотно излагать ее письменно   Хорошие коммуникативные навыки, умение работать с пользователями и в команде     Условия:     Работа на территории заказчика   График работы: 5/2 с 8.30 до 17.30 ч (гибкий график).   Ненормированный рабочий день   Только  белая  заработная плата   Работа в компании, разрабатывающей одну из лучших медицинских информационных систем России, тесно сотрудничающей с Институтом программных систем им. А. К. Айламазяна Российской академии наук   Возможность участия в научных исследованиях, обучение в аспирантуре, защита диссертации, публикации
35472194 • Java-разработчик Spring • О нас:    Быстро растущая компания. Делаем enterprise-решение для крупных и известных ритейлеров, чтобы они могли управлять своими интрнет-заказами. Современные технологии, сильная команда, амбициозные задачи. Ищем сотрудников на текущие проекты внедрения и для развития ядра системы.    Что нужно делать в рамках проектов:   - разрабатывать функционал системы в соответствии с ТЗ/поставленными задачами и собственным архитектурным видением - участвовать в развитии продукта (предлагать и реализовывать идеи) - взаимодействовать с системным аналитиком (по задачам, функционалу, развитию продукта и пр.)    Примеры задач которые нужно будет решать:    - Разработка сервиса загрузки нормативов по срокам доставки (в разрезе дат/городов/служб доставки)    - Настройка бизнес-процесса обработки заказа в контакт-ценре (задачи, логика звонков, допродажи, уведомления, фиксация KPI) - Разработка сервиса по фиксации факта отгрузки товара поставщиком и др.   Квалификация:    - Java 8, Spring/Spring Boot, Spring Cloud, Kafka, JPA (Hibernate), JMS, REST, SOAP - Сервера приложений: Wildfly, Tomcat - есть опыт работы с PostgreSQL - Vaadin, Camunda/Activiti (будет плюсом) - умеешь работать с Jira, Confluece (будет плюсом)   Что мы предлагаем:   - достойный уровень заработной платы, который мы готовы обсуждать индивидуально в зависимости от уровня квалификации - доп.премии за достижение результатов и добавление значительного вклада в развитие Компании - участие в тренингах, консультациях с лучшими экспертами - участие в различных интересующих конференциях за наш счет, которые приносят пользу Компании - возможность быстрого профессионального роста в рамках крупных проектов - команду молодых и амбициозных профессионалов, нацеленных на общий результат и интересные задачи - возможность работы в стильном современном офисе в Казани   (возможны редкие командировки в Москву и Санкт-Петербург)
34812894 • Junior Android/IOS Developer • Мы  - быстрорастущий рекламный стартап с широким профилем проектов, как собственных, так и клиентских.   Сейчас мы ищем в наш дружный коллектив смышленого Middle Android-разработчика, с желанием покорять Google Play. Задачи интересные и неординарные.      Обязанности:  • Написание качественного кода • Оценка и структурная декомпозиция работ • Помощь в планировании работ • Взаимодействие с дизайнерами, менеджерами проектов и продуктов, разработчиками    Требования:  • Опыт разработки приложений для Android и IOS • Широкие знания Java и SWIFT и желание их расширить • Знание особенностей разработки под Android (версии 5 и выше) и IOS (начиная с 8 версии) • Знание и понимание MVP, OOP и паттернов проектирования • Опыт разработки пользовательских интерфейсов и анимации • Опыт работы с Git • Готовность и возможность понимания и работы с чужим кодом    Будет плюсом:  • Знание Android Studio / Unity и Gradle • Знание XCode • Опыт разработки не только мобильных приложений • Результаты работы, размещенные в Google Play или App Store    Мы предлагаем:    Гибкий график Достойную з/п от 60k чистыми Профессиональный и личностный рост Дружелюбный коллектив
35392114 • Web Developer with Angular/Python (Berlin) • A startup from Berlin building a digital platform for timber trading is looking for a Full-Stack Developer (or Front-end developer) to become the key person in creation of a world class trading platform for B2B clients. You will work on both the UI and backend systems, make sure they are robust and scalable. You will help the company to build the new team, implement new processes and prototype new technology.    Responsibilities:        Portfolio of projects as a full-stack developer       Strong experience with Angular and PostgreSQL       Experience with Python-based back-end applications and REST API services       Familiarity with best practices such as unit testing, code reviews and design documentation       Experience with Firebase and Google Cloud will be a plus       Fluent English        Benefits:        Permanent labour contract in Berlin       Competitive salary + ESOP       Relocation support       A challenging, yet rewarding startup environment       An open and transparent work culture, where your input shapes the future of the company       The opportunity to become tech lead for our growing developer team       The freedom and the responsibility to shape the tech stack of a seed stage startup       Team outings with the whole company
35466822 • Frontend developer / разработчик (middle - senior) • ShowHeroes - это компания изначально основанная в Берлине, и на текущий момент состоящая более чем из 30 человек в Германии, Латвии и России. Мы поддерживаем и развиваем сеть доставки premium-video контента на сотни сайтов в Европе, а также сотрудничаем с такими брендами как Volkswagen, Netflix, Adobe, Deutsche Telekom, Vodafone, и т.д.   На текущий момент мы находимся в поиске  middle/senior frontend разработчика  в нашу команду для ускорения разработки текущих проектов. Вам предстоит разрабатывать и улучшать сервисы, конечными пользователями которых являются миллионы пользователей каждый день по всей Европе. Развивать локальные проекты с интерфейсом на Vue framework и полноценным REST API.        Обязанности:      Разработка фронтенд части проектов компании для конечных пользователей. Vue для интерфейса проектов и нативный JavaScript для рекламных технологий.   Взаимодействие с командой разработки из России.   Самоорганизация и личный тайм-менеджмент. Мы предпочитаем работать с профессионалами, за которыми не нужно ходить с  кнутом .   Прямое взаимодействие с командой из Германии и Риги (при наличии знания английского языка).          Требования:      Знание (либо желание изучить) Vue-framework.   Знание JavaScript (DOM, defer/async, ES6-7).   Понимание REST API.   Сильные навыки в HTML и CSS.   Хорошее понимание правильных практик frontend разработки (webcomponents, modules, TDD, ES6-7, etc.).   Понимание HTTP и сетевых технологий в целом (streams, keep-alive, CORS, CDN, minification, etc.).   Кросс-браузерная разработка (IE9+, proficiency in mobile browsers).   Знание web-development стека: Git/Github, Blade templates, Gulp, Webpack, etc.          Будет плюсом:      Опыт в cross web-browser оптимизации и тестировании.   Хорошие аналитические навыки и умение креативно и эффективно решать задачи.   Опыт digital media или смежных областях.   Strong speaking english language skills (for interaction with foreign colleagues). Либо желание овладеть в кратчайшие сроки.   Опыт работы с JS фреймворками (React, Angular, Ember, etc)          Также будет большим плюсом, если вам интересны:      Рекламные технологии для video и баннерой сети.   Доставка видео файлов на все виды устройств (mobile, desktop, etc.).   Видео технологии: mp4, HLS, mp3, canvas  streaming , etc.          Мы предлагаем:      Возможность стать востребованным экспертом в будущем мобильного медиа контента и онлайн-маркетинга.   Дружелюбная и адекватная IT команда из Германии и России с огромным опытом в IT.   Конкурентоспособный оклад в долларах США (с возможностью заключения контракта на длительный срок).   Возможность использования современных инструментов (JIRA, Confluence, GoogleChat, Intelli IDEs, Trello, etc.)   Исключительно Frontend разработка, никакого  а можешь быстро поправить на сервере? .   Опыт удаленной работы в европейской компании с адекватным и профессиональным менеджментом. Поверьте, вам не захочется возвращаться в душные московские офисы, ни за какие печеньки темной стороны силы.   Возможность удаленно работать из любого места, будь то теплый уютный дом, или же попивая коктейль на пляже Бали. На ваш выбор.
34708267 • C# Backend разработчик • Мы, компания Мегаполис, занимаемся оптимизацией дорожного движения и решением транспортных проблем в городе Москва. Наши решения направлены на помощь всем участникам дорожного движения: пешеходам, автомобилистам, пользователям общественного транспорта. Специфика нашей работы предполагает нестандартные задачи связанные с картами, топологией, геометрией и большими данными.    Обязанности      Проектировании архитектуры приложений   Разработка и поддержка backend сервисов на ASP.NET Core      Требования      Знание Git   Хорошее знание C#, .NET   Знание SQL (мы используем PostgreSQL и MS SQL Server)   Приветствуется знание и опыт работы с Clickhouse   Приветствуется знание и опыт работы с Postgis   Приветствуется знание и опыт работы с Docker   Приветствуется знание и опыт работы с Kubernetes   Приветствуется знание и опыт работы с OpenStreetMap      Условия      Оформление в соответствии с ТК РФ   Заработная плата - по результатам собеседования   Современное рабочее место с техникой на выбор   Гибкий график   Возможность удалённой работы   Кофе, чай, печеньки
35382629 • Разработчик ПО • Обязанности:      разработка нового и доработка существующего программного обеспечения 1С и/или Парус 8.      Требования :     высшее образование в сфере IT или высшее техническое;   наличие опыта работы связанного с программированием;   программирование на языке запросов баз данных SQL, PL/SQL;   знание XML,HTML, PHP, JSCRIPT;   знание программных продуктов 1С и/или Парус является дополнительным преимуществом;   обязательность, исполнительность, ответственность, пунктуальность.      Условия :     офис в центре Москвы, полный рабочий день, 5/2;   оформление с соблюдением требований Трудового Законодательства;   испытательный срок до 3-х мес.
35459316 • IOS разработчик • Ищем в команду ios-разработчика c опытом разработки клиент-серверных приложений и коммерческой разработки.    О нас:      Занимаемся разработкой it-продуктов для бизнеса. Проектируем, разрабатываем, поддерживаем и развиваем кастомные программные решения (интернет-проекты, автоматизация бизнес-процессов, сервисы, и другие). У нас нет бюрократии, многоуровневого менеджмента и других особенностей, присущих большим компаниям. Мы понятно ставим задачи, приветствуем самостоятельность и про-активность в их решении, стараемся дать понятные метрики работы.   Мы не стартап. Мы сами зарабатываем и растем на свои деньги. Среди наших клиентов и пользователей продуктов крупные российские и международные компании, такие как Tele2, S7, Rhenus Logistics, м.видео и др. Нам нужны хорошие специалисты, способные разрабатывать и развивать современные качественные продукты, и как следствие, расти вместе с нами.   На данный момент штат составляет 20 человек и несколько открытых вакансий.      Круг задач:      Проектирование и разработка приложений на Swift для iOS;   Участие в проектировании API;   Поддержка приложений (есть несколько objective-c, но это опционально);      Требования:      Опыт от 2-х лет в разработке под iOs;   Наличие разработанных приложений в маркете;   Уровень Middle и выше;      Условия работы:      Удаленная работа в графике с 10-11 утра по московскому времени (нахождение в онлайне в рабочее время);   Возможно устройство по ТК с белой заработной платой или по разовым договорам;
35174149 • PHP разработчик (программист) • Строй. Расти. Думай глобально.    В HR Messenger мы делаем крутые инструменты для автоматизации набора сотрудников. Мы помогаем компаниям быстро и эффективно находить хороших людей, не отвлекаясь на рутинные задачи.  А еще у нас душевная команда, в которой быстро растут и занимаются интересными задачами без бюрократии.   Мы - стартап, который из Казахстана построил бизнес на рынке России.   Это компании, которые набирают по +100500 сотрудников в месяц. Это крупные и ОЧЕНЬ крупные компании, такие как  Додо Пицца  (РФ),  Coca-Cola  (КЗ),  Технодом  (КЗ),  ChocoFamily  (КЗ),  BI Group  (КЗ),  Defacto  (КЗ),  H M  (РФ),  Magnum  (КЗ),  Mon Amie  (РФ),  X5 Retail  (РФ)...   Это очень интересно и дух захватывает от возможностей. У нас на очереди еще три страны в следующем году, и нам нужна помощь.   Если ты хочешь стремительно вырасти за полгода-год, работая на пике технологий - приходи к нам.        Что нужно от тебя:      уверенные знания PHP7;   опыт работы с СУБД (MySql, PostgreSQL);   опыт работы с системами контроля версий (git);   опыт работы с фреймфорком (Yii2, Laravel);   опыт работы в команде;   умение продумывать задачи до написания кода;   нацеленность на результат, а не просто разработка фич.          Будет плюсом, но не критично:      опыт работы с docker, kubernetes;   опыт удаленной работы;   опыт работы с микросервисами;   опыт разработки API и интеграции с ними.          Что нужно будет делать:      разбирать и оценивать задачи;   разрабатывать новый функционал и поддерживать старый;   участвовать в рефакторинге и оптимизации;   проводить код-ревью других разработчиков;   писать тесты на свой код;   учится, развиваться и расти.          Что можно делать потом:      работать удаленно;   стать QA/DevOps инженером;   вырасти то тимлида.              Мы предлагаем:      Классный светлый офис на 20 этаже с видом на все стороны города и ГОРЫ;   «Белую» заработную плату, выплачиваемую точно в срок два раза в месяц;   График работы с 8/9/10 утра;   Мы любим вкладываться в людей. Это значит - вместе ставим цели, празднуем победы, растем и учимся.   У нас реально крутой коллектив заряженный на сервис и результат;   Мы очень быстро растем, и предлагаем возможность работать на международных рынках с интересными задачами.
35284069 • Программист-разработчик • Наша компания входит в крупный рекламный холдинг. Мы занимаемся созданием и продвижением сайтов в Интернете.   Требования:     Знание HTML5, CSS3 (SASS/SCSS), JavaScript, PHP;   Опыт работы с Git;   Ответственность, коммуникабельность, аккуратность, грамотность.      Будет преимуществом:      Знание основ SEO;   Опыт работы в 1С-Битрикс;   CSS-фреймворков Foundation и Bootstrap;   Знание CMF MODX.      Условия:      Работа в быстро развивающейся компании;   Стабильная заработная плата;   Испытательный  (оплачиваемый)  срок 3 месяца;   Комфортный офис с отдельной кухней;   Молодой и дружный коллектив.
35295302 • Golang разработчик • Компания Onlife занимается разработкой новой социальной сети для путешественников со своей платежной системой. Мы первые в мире, кто позволяет пользователям монетизировать созданный контент и получать вознаграждение за свои посты.    Обязанности:      Дизайн и разработка децентрализованного приложения для блокчейн сети на базе Cosmos-SDK   Разработка вспомогательных микро-сервисов   Участие в проектировании архитектуры сервисов   Написание авто-тестов и управление развертыванием      Требования:      Уверенное знание Golang   Опыт работы back-end разработчиком от 5 лет   Опыт коммерческой разработки Golang от 2-х лет   Опыт работы с REST API и реляционными базами данных (SQL, PL/SQL)   Умение создавать понятный и сопровождаемый код   Понимание и умение применять на практике принципы проектирования SOLID      Дополнительным плюсом будет:      Понимание технологии блокчейн   Опыт работы с библиотеками Tendermint или Cosmos-SDK   Опыт работы с очередями сообщений (RabbitMQ и др.)   Опыт разработки высоконагруженных мультипоточных систем   Понимание принципов построения распределенных систем   Опыт работы с Docker и настройки CI/CD   Опыт использования реактивных фреймворков      Условия:      Работа в перспективном проекте с современным стеком технологий   Современный и светлый офис на Цветном бульваре (2 минуты пешком от метро)   Дружный коллектив   Обучение и карьерный рост внутри компании
35103734 • Разработчик Go / Golang • package sputnik_systems         import  time          func NewVacancy() *vacancy {    return  vacancy{     minExperience  : time.Hour * 24 * 365,     salary  : 90000,     aboutUs  : `     Мы не компания-конвейер однотипных проектов.   У нас разработка и развитие своего инновационного продукта.   Мы используем только лучшие новейшие практики, тратим много времени   на исследования и крутые разработки. Ты будешь работать на передовых направлениях,   которые в России только начинают развиваться. У нас ты сможешь получить опыт   и стать не только исполнителем, а сразу создателем продуктов и IT стратегий.`,       weExpect  :  Skills{   softSkills: map[string]bool{      Коммуникабельность : true,    Усердие : true,    Желание расти и развиваться : true,     },   hardSkills: map[string]bool{      Опыт Golang : true,    Знание GIT : true,    Знания *nix систем : true,    Основы Web разработки : true,     },   optionally: map[string]bool{      Опыт работы с Docker, Kubernetes : true,    Опыт работы с SQL/noSQL : true,    Опыт написания тестов и тестируемого кода : true,     },   },     whatWeOffer  : []string{      Возможность динамичного пересмотра заработной платы в зависимости от способностей и достижений ,    Возможность покупать книги на Ozon.ru и Amazon.com за счет компании ,    Удобные рабочие места и веселый молодой коллектив ,    Участие в конференциях и курсы повышения квалификации за счет компании ,    Интересные задачи, возможности самореализации ,    Скидки на тренажерный зал и курсы английского языка ,    Мы приверженцы холакратии - это будет очень увлекательный опыт ,    У нас достаточно гибкий график работы, можно самостоятельно выбирать время когда удобно работать ,    Возможность работать из дома ,    Чай, кофе, печеньки. ,     },   }    }         func (v *vacancy) TestYourself(candidate Candidate) string {    if !candidate.Skills.softSkills[ Желание расти и развиваться ] {     return  Прости, нам не по пути       }   if candidate.Experience   v.minExperience {     return  Мы ищем талантливых людей и без опыта работы.      }   if !candidate.Skills.hardSkills[ Опыт Golang ] {     return  Ну если знаешь основы и готов учиться — это не проблема      }   if candidate.Salary   v.salary {     return  Заработная плата зависит от квалификации и вклада в развитие проекта. У тебя есть, что предложить?! Давай обсудим!      }   return  Есть все шансы влиться в нашу команду. Ждем твой отклик!     }
35289795 • Разработчик C# / .NET • Обязанности:    Поддержка существующего функционала; Работа над новыми фичами; Интеграция сервисов.   Требования:   ​ Знание .NET, MySQL Опыт работы Git; Умение работать с чужим кодом; Умение писать тесты и поддерживать их.    Условия:    ​​​​​​​Интересную работу в сети крупного холдинга; Достойную оплату; Бонусы за реализацию проектов; Корпоративное обучение; Хорошие скидки для сотрудников компании во всей сети Meloman/Marwin/Komfort.
35420183 • Junior PHP разработчик • Привет!      Мы — команда профессионалов в области разработки программного обеспечения для digital-сферы, интернет-маркетинга, автоматизации рекламы и бизнес-процессов.    Сейчас мы в поиске талантливого  Junior PHP разработчика!     Задачи:      Разработка и развитие проектов компании;   Изучение и внедрение новых технологий;   Взаимодействие с другими командами разработки.     Требования:     Вы знакомы с PHP 7+ и применяли его на практике;   У Вас есть опыт работы с PostgreSQL или другой СУБД;   Вы знаете как работает Composer и Git;   Вы умеете и желаете писать тесты;   Базовые знания JS, HTML, CSS;   Пунктуальность;   Ответственность;   Будет существенным плюсом, если вы уже знакомы с Laravel или другим современным фреймворком (Yii2, Symfony, etc);   В своей работе мы используем RabbitMQ, Redis и другие инструменты. Если вы уже успели что-то из этого узнать это - ещё один плюс!     Условия:     предлагаем работу в крутом офисе в центре города;   повышаем уровень английского;   не жалеем печенья и фруктов к чаю;   компенсируем углеводы корпоративным спортом;   официально трудоустраиваем;   настаиваем на медицинской страховке сотрудника;   проводим тимбилдинги и поддерживаем развитие сотрудников;   помогаем с релокацией для тех, кто мечтает о Санкт-Петербурге и интересной работе.
35367290 • Web-разработчик • Задачи:     разработка, верстка и доработка самописных сайтов и сайтов на шаблонах согласно спецификации и требованиям заказчиков   работа с различными CMS   установка на сайты коды счетчиков систем веб-аналитики и доработка сайтов для фиксации событий системами веб-аналитики   интеграция Битрикс24 (API) с внешними системами: веб-сайты, системы учета, другие базы данных   взаимодействие с проект-менеджерами, дизайнерами, маркетологами     Требования:     знания PHP, CSS, JS, jQuery, MySQL, Ajax   владение адаптивной и кросс-браузерной вёрсткой   знания CMS: WordPress, 1C-Битрикс, OpenCart   знание и понимание работы API Битрикс24 или желание изучить его   умение эффективно выстраивать собственный рабочий процесс   высокий уровень ответственности, дисциплины, автономности   желание профессионально расти и развиваться     Условия:     ищем специалистов для работы удаленно   ищем специалистов для работы попроектно   ищем специалистов для работы в офис    финансовые условия обсуждаются отдельно на собеседовании
35293846 • Android разработчик • Разыскивается android разработчик, для удаленной работы над приложениями в сфере доставки еды. На данный момент у нас 2 приложения - клиентское и приложение для курьеров (оба приложения написаны на Kotlin), которые требуют дальнейшего развития и расширения функционала.    Требования:        Опыт разработки под Android не меньше года;       Уверенное знание Kotlin (или уверенное знание Java, и огромное желание изучить Kotlin);       Знание Android Sdk;       Понимание принципов ООП;       Опыт работы с REST API;       Опыт работы с RxJava.        Будет плюсом:        Опыт работы с Dagger 2 или другими фреймворками внедрения зависимостей;       Опыт работы с DataBinding;       Опыт использования Android Architecture Components;       Опыт работы по Scrum или другим Agile методологиям;       Опыт удаленной работы.        Условия:        Гибкий график работы;       Отсутствие бюрократии;       Свобода выбора подходов решения задачи и стеков технологий.
35248602 • Back-end разработчик (Python) • Компании ООО «Когнитивные Системы», занимающейся проектами преимущественно в сфере машинного обучения, требуется Back-end разработчик (Python) c уровнем не ниже Middle. Успешному кандидату предстоит работать над интересными, уникальными проектами, связанными с разработкой собственного фреймворка для обучения нейронных сетей, решением задач NLP и анализом информационного пространства.   ООО «Когнитивные Системы» с 2016 года занимается разработкой системы обучения нейронных сетей и созданием диалоговых систем на ее основе. Является дочерней компанией крупнейшего производителя сервисных роботов «Промобот».    Обязанности:        Разработка проектов, реализующих функционал искусственного интеллекта (ИИ)       Поддержка существующих вэб-приложений и сервисов: улучшение кода, создание новых фич и расширение функционала       Документирование исходного кода, методик и исследований       Участие в полном цикле разработки: от проектирования архитектуры до тестирования и деплоя.       Требования:     Python ООП + Функциональное программирование (map, reduce и т.д.)   Навыки Linux bash, Jupyter notebook,   PostgreSQL, Mysql (SQLAlchemy), Pandas   Опыт работы с asyncio/aiohttp/multiprocessing   Опыт написания приложений (в связке): Flask, aiohttp, Flask RESTPlus, Swagger, Redis, Memcached   Опыт написания test case, Flask-Testing, nose   Опыт работы с Docker (docker-compose)      Будет плюсом:      Знание Node.js, Javascript ES6;   Знакомство с ReactJS;   Опыт работы со Spark/PySpark, Elasticsearch   Умение проводить code-review, общаясь с кодом, а не с автором;   Опыт проектирования сложных сервисов с множественными интеграциями.     Условия:       оформление по ТК РФ       полный день/работа в офисе       гибкий график отпусков       опытная команда       участие в интересных проектах разной направленности       дружественная и неформальная атмосфера в команде, минимум бюрократии       Офис разработки находится в городе Королев (ст. Болшево)
35412845 • Android developer / Мобильный разработчик • Aviata.kz  — одна из лидирующих компаний в области онлайн-бронирования и продажи жд и авиабилетов в Казнете.   Команде разработчиков требуется еще один боец.    Возможности:      Работа над одной из крупнейших в Казахстане систем электронной коммерции с месячным оборотом свыше $ 2 млн.   Вдумчивая и тщательная командная разработка, без нереальных дедлайнов и плохого кода.      Что делать:         Написание хорошего кода (Java/Kotlin), код-ревью;       Интеграция с различными внешними системами посредством API;       Работа с Push-уведомлениями;       Адаптация приложения под разные устройства;        Что нужно знать:      Знания протоколов HTTP;   Знания Git;   Корутины kotlin;   rx Java;   Базы данных room, SQLite;   Android architecture component;      У нас:      Работа 5 дней в неделю.   Офис в центре Алматы. Сейчас мы находимся на пересечении Назарбаева и Кабанбай-батыра, в 5 минутах от театра Абая и станции метро «Алмалы».   Официальное трудоустройство и «белая» зарплата. Мы принципиально против зарплат в конвертах, поэтому не будем вам так платить, даже если вы сами этого попросите.   Ноутбук и монитор. И любое другое оборудование, если сможете обосновать руководителю, зачем оно нужно для работы.   Кофе и чай в неограниченном количестве. А по четвергам у нас привозят фрукты.   Курсы английского за счёт компании.   Обучение за счёт компании. Если хотите пройти курсы или пойти на конференцию, связанную с вашей работой, компания готова оплатить стоимость обучения.   Библиотека с профессиональной литературой. Мы регулярно обновляем список книг, которые можно читать в офисе и брать домой.
35376032 • Android-разработчик (senior) • Компания «ПоПолочкам» открывает вакансию разработчика. ПоПолочкам - быстро растущая компания, национальный сервис подработки в сфере мерчендайзинга.   Полная занятость, полный день, возможна #удаленка, есть #офис #Москва, рядом с м. Пражская.    Основные задачи:    - Участие в разработке мобильного приложения;   - Разработка модели автоматического тестирования приложения;   - Участие в организации работы команды с перспективой управления мобильной разработкой;    Какие знания и опыт нужны для выполнения задач:    - Kotiln, Coroutines, LiveData, Room, Retrorit2;   - Хорошее понимание MVVM архитектуры;   - Опыт написание unit и функциональных тестов для android приложений;   - Понимание git-flow;   - Опыт командной разработки.    Не обязательно, но будет плюсом:    - опыт работы с Koin;   - опыт разработки iOS;   - знакомство с Kotlin Multiplatform/Native.    Предлагаем:    Работа над интересным проектом с использованием современных технологий без поддержки легаси-кода в технически сильной команде.   График работы с ПН-ПТ, с 10.00-19.00, но можно сдвинуть на более раннее или более позднее время.
35248279 • Web-разработчик • «ИНФОФЛОТ»  - крупнейший круизный центр России. Компания основана в 2003 году. Основная специализация - популяризация и реализация круизов, как отдыха - для туристов/клиентов, и как отдельного направления в бизнесе - для туристических агентств.    Созвездие  - собственный круизный бренд компании, в рамках которого организуются речные круизы на 6 круизных теплоходах по рекам России.   Ассортимент нашего интернет-магазина - более 12 000 речных и морских круизов по всему миру в год. Мы работаем со всеми ведущими круизными компаниями (более 40 компаний), и у нас самая большая база круизов в мире.   Компания имеет собственные офисы продаж круизов (реализация круизов на рынках B2B/B2C) в 8 регионах России: Москве, Санкт-Петербурге, Самаре, Нижнем Новгороде, Казани, Ростове-на-Дону, Перми, Екатеринбурге. Сеть агентств-партнеров – более 6,5 тысяч компаний в России и за рубежом.   В связи с активным развитием компании ищем в свою дружную команду  web-разработчик         Мы:      Создаем и поддерживаем удобные сервисы для подбора и бронирования круизов   Создаем разноплановые новые проекты в сфере нашей деятельности и запускаем в работу новые модули или совершенствуем существующие   Постоянно модернизируем свои электронные сервисы, API      Что требуется:      Знание PHP 5.3+. (PHP7 существенный плюс);   Опыт использования Twig и Smarty;   Разработка для CMS 1С-Bitrix (будет преимуществом);   Понимание работы PHP фреймворков;   Базовый опыт memcached, REDIS;   Опыт с MySQL или форками (у нас Maria), JOIN (INNER/LEFT/RIGHT/OUTER) / EXPLAIN , GROUP BY / HAVING;   Опыт работы с git;   Ориентироваться в чужом коде;   Умение делать самые простые штуки на FRONT с использованием jQuery или нативный JS.          Мы приветствуем у Вас:      Умение работать в команде   Инициативность, исполнительность, ответственность, желание учиться и получать удовольствие от работы   Способность к быстрому освоению большого объема новой информации   Умение общаться с людьми (коммуникабельность)      Также желательны:      Опыт работы – 3 – 6 лет   Чувство юмора и позитивный взгляд на жизнь   Любознательность и хорошие амбиции      Условия:      график работы 5/2   ​​​оформление по ТК РФ, оплачиваемый отпуск   офис рядом с м. «Красносельская», БЦ  Бородино Плаза
35360311 • Android-разработчик (Kotlin) • MaxPoster лидер рынка автоматизации решений для автодилеров.     Сервисы:        мобильное приложение для осмотров и диагностики    управления складом и продажами автомобилей (как с пробегом, так и новых)     размещение объявлений на всех значимых российских сайтах автомобильной тематики     SaaS сервис по созданию сайтов для дилеров     CallTracking, аналитические отчеты на основе данных автосалона, аналитика рынка на основе внешних данных     оценка автомобиля на основе ML (самая точная на Российском рынке).      Мы ищем профессионала, который вольется в команду и будет вместе с нами делать наш сервис еще лучше.    О компании и принципах работы      Компании 10 лет   Являемся №1 в своей области   Занимаем 43% долю рынка   Ежегодно растем на 50%, хотим на 100%   Команда разработки из 16 человек, хотим больше. По компетенциям: Backend разработчики, Frontend разработчики, Product менеджеры, UX дизайнеры.   В команде только профессионалы, рабочая атмосфера ориентированная на результат      Используемые практики и технологии:      Kotlin, SQLite, Room, Dagger 2, DataBinding, mvp/mvvm, Retrofit      Требования:      Успешный опыт разработки на Android   Знакомство с Material   Любовь к Kotlin, понимание преимуществ и недостатков альтернативных технологий (Flutter, React Native)   Опыт написания тестов   Уверенные знания Git   Понимание принципов ООП, паттернов, умение их применять только тогда, когда это нужно   Прагматичный подход к разработке, ориентированность на результат   Умение работать в команде, ответственность, инициативность, желание развиваться   Желание брать на себя ответственность и быть ключевым разработчиком проекта      Чем придется заниматься:      Разрабатывать мобильное приложение для осмотра автомобилей на этапе выкупа   Работа с камерой и загрузкой данных в условиях потери сети   Работа в паре с другим Kotlin-разработчиком      Условия:      Белая, конкурентоспособная заработная плата, оформление по ТК   Адекватное и технически грамотное руководство   Отличный офис в бизнес центре класса А (Technopolis)   Комфортные условия + неформальная обстановка + дружный коллектив   Рабочее место комплектуется под ваши потребности (Mac, PC)   Два офиса с кухней, кофе\чаем\печеньками, разработка сидит отдельно от «громкой» части офиса   График: 5 дневная неделя, плавающее начало рабочего дня, возможность иногда работать из дома
35370481 • Full-stack веб-разработчик • Обязанности:       Предстоит как разработка новых внутренних и внешних проектов (веб-сайты, приложения, сервисы), так и доработка существующих проектов (в основном на PHP), а также разные другие интересные задачи.       Требования:       Владение ООП   Опыт разработки на РНР 5/7, приветствуется знание фреймворков Yii2 и др.   Владение JS и знание вёрстки HTML5, CSS3, Bootstrap 3-4   Знание MySQL   Приветствуется опыт работы с GIT, GitFlow            Условия:        Офис в центре Москвы (Метро Шаболовская)   График работы 5/2 с 10-00 до 19-00   ЗП по результатам собеседования   Оформление по ТК
35466888 • Frontend-разработчик • Привет! Мы расширяем штат и на данный момент ищем Frontend разработчика для разработки нового функционала и поддержки текущих сервисов компании на React. Только на фуллтайм в офис.    Обязанности:      разработка и поддержка spa приложений (crm)      От кандидата мы ждем:      уверенное знание и исключительно коммерческий опыт работы на React   опыт работы с Git;   умение работать в команде, планировать свое время и соблюдать сроки;      Вашим преимуществом будет:      знания в ES6+;   опыт работы с WebSocket;   примеры действующих адаптивных сайтов и SPA;   знания php/go/twig;   опыт работы с youtrack, figma;      Условия:      просторный, современный большой офис;   оформление по ТК РФ, соц. пакет, оплачиваемый отпуск;   график 5/2, с 10 до 19;   оборудованная кухня, завтраки, печеньки, соки, чай, кофе-машина;   испытательный срок 1 месяц;   молодой дружный коллектив, демократичное руководство;   возможность профессионального и карьерного роста;   работа на Mac OS   Заработная плата по итогу собеседования
35170724 • Junior PHP Developer (разработчик веб-приложений) • Привет!   Мы - компания «Интеллектуальные социальные системы». Мы создаем инновационные IT-продукты, которые делают жизнь лучше. Наши основные направления – это системы обратной связи и цифровые проекты для умного города.   Ищем в команду начинающего и амбициозного PHP разработчика, который будет вместе с нами развивать наши проекты.   Наши стратегические проекты это:    Паркоматика  - сервис для оплаты городской парковки, работающий в 4-х городах России.   Мобильное приложение  Московский транспорт  - мобильное приложение для навигации по городу, разрабатываемое в сотрудничестве с Департаментом Транспорта Москвы.    HappyDesk  - helpdesk-система для обработки обратной связи от клиентов.    Онлайнинспекция  - специальный проект для Роструда, который позволяет гражданину найти выход из проблемных ситуаций в сфере трудовых отношений.    Сердитый Гражданин  - платформа для подачи и решения проблем практически по любой тематике.   У нас технически непростые продукты, которые постоянно бросают вызов бэкенд разработке - если вы готовы погрузиться в разработку сложных решений - приходите к нам!    Что мы ждём от вас:      Вы уже знакомы с PHP и применяли его на практике;   У вас есть опыт работы с MySQL или другой СУБД;   Вы знаете как работает Composer и Git;   Вы жаждите новых знаний в области разработки, читаете профессиональную литературу и ресурсы;   Готовность учиться, впитывать новые знания и осваивать новые технологии;   Вы готовы работать в офисе полный рабочий день в команде разработки.     Мы верим, что вы очень внимательны, поэтому напишите в сопроводительном письме «Нихао!», чтобы мы поняли, что вы внимательно читали вакансию и серьёзно настроены.    Чем живёт наша backend команда?      У нас большой стек современных технологий - PHP7, Golang, NodeJS, Redis, RabbitMQ, ElasticSearch, MySQL, PostgreSQL + Postgis;   Мы используем стек Atlassian - задачи ведём в Jira, важные моменты документируем в Confluence, код храним в BitBucket, собираем и тестируем код проектов в Bamboo;   Используем практики CI   CD - наши проекты автоматически разворачиваются на серверах, а некоторые из них - «гоняются» автотестами;   Docker в наших сердцах - почти все продакшны работают на Docker, некоторые из них - на Docker Swarm. Всё локальное окружение - на Docker;   Для поддержки инфраструктуры мы используем Ansible, собираем и анализируем логи с помощью ELK (ElasticSearch, Logstash, Kibana);   Настраиваем мониторинг и сбор метрик наших проектов с помощью Prometheus, Alertmanager, Grafana.      Что у нас есть:      минимум формальностей и множество возможностей проявить себя;   погружение в изучение и использование различных практик и инструментов современной разработки;   молодую, дружную и целеустремленную команду профессионалов;   работу над интересными и востребованными сервисами;   гибкий график работы;   современный удобный офис в 10 минутах ходьбы от станции метро «Тульская».
35292976 • PHP-разработчик • О нас     Мы являемся создателями уникальной системы РНИС, которая:     Принимает в реальном времени с 20к транспортных средств навигационные данные с частотой ~ 1 раз в 15 секунд, производит их обработку (расчет производных метрик, например пробегов; сверка плановой траектории и тайминга передвижения с фактическими данными) и предоставляет инструменты для анализа пользователями объема и качества выполненной транспортными средствами работы.   На данный момент в промышленной эксплуатации находится 4 инстанса системы (включая SaaS), в 2020 году планируется ввод в пром еще 6 инстансов.    Основными заказчиками являются государственные структуры уровня региональных властей.     Продукт разрабатывает и сопровождает одна команда, в которой не хватает грамотного PHP разработчика.     Задачи      Разработка и модернизация компонентов региональной системы мониторинга и диспетчеризации автомобильного транспорта (РНИС).      С чем придется иметь дело:       Микросервисная архитектура (Golang и PHP 7.1 Laravel, gRPC, Protobuf)   CI/CD и контейнеры (Docker, Rancher, GitlabCI, Kubernetes)   Хранение и обработка больших объемов данных (PostgreSQL, Timescale, MongoDB)   Системы мониторинга (Prometheus и Zabbix, Grafana)   Интеграция с FrontEnd на React (REST API, WebSockets)   Очереди обмена и кеши (RabbitMQ, Redis)   Разнообразие микросервисов, от реалтайм обработки данных до от телеграмм ботов   Писать чистый и понятный для других участников команды код и уметь разобраться в чужом коде      Обязанности:      Проектирование и разработка сервисов на PHP      Требования:      Опыт разработки на PHP не менее 1 года, желателен опыт работы с Laravel   Опыт работы с очередями и брокерами сообщений   Знание прикладных протоколов сетевого обмена (HTTP, WS)   Знание и практический опыт работы Git   Понимание принципов ООП, SOLID     Мы ищем самостоятельного и ответственного разработчика, готовы беседовать как с Junior, так и Senior. Для уровня Senior готовы обсуждать уровень компенсации, для Junior и Middle гарантируем профессиональный рост и интересную команду.    Плюсом будет:      Знание MongoDB (aggregation pipeline, mapReduce), PostgreSQL   Опыт написания тестов, работы по методике TDD   Опыт работы в системах Jira, Gitlab   Знание Linux на уровне уверенного пользователя      Условия:      Оформление в полном соответствии с ТК РФ, белая зарплата.   Офис класса B (латинское!!!) расположен в 5 мин. пешком от м. Автозаводская.   Возможно обсуждение работы с частичной занятостью на дому.   График работы (время начала и окончания) обсуждается.   По результатам первых 1-3 месяцев работы возможна удаленная работа.
35004291 • Junior C# разработчик • Компания занимается разработкой нескольких крупных веб проектов для западного рынка в области недвижимости, рекламы и управления контентом.   Готовы рассмотреть программистов не имеющих опыта в разработке, но желающих развиваться в сфере веб технологий на платформе .NET. В таком случае обязательно присылайте ссылку на примеры вашего кода в GitHub.   В компании качество кода ценится превыше всего, поэтому аккуратность, внимательность к деталям и перфекционизм будут оценены и могут компенсировать недостаток технических знаний на начальном этапе.        Требования:       Основные требования:     C#   ООП        Желательно:     HTML   Javascript        Не технические требования:     Английский на уровне чтения/понимания без словаря              Обязанности и задачи:      Разработка frontend/backend          Условия:      40 часовая рабочая неделя в офисе (гибкий график)   Устройство по ТК   Оплачиваемые занятия спортом   Оплачиваемое питание   Офис в центре города рядом с метро   Использование всего спектра современных инструментов доступных для улучшения качества разработки: ReSharper, CI, юнит и интеграционное тестирование, Upsource (code review), GitHub, Slack
35470195 • ПРОГРАММИСТ C#/ASP.NET. • Обязанности:    - Разработка новых и развитие существующих проектов компании на платформе .Net (Web, Desktop apps).    Требования:    - Владение C#;   - Понимание ООП и основ программирования на .NET, владение паттернами проектирования;   - Опыт работы с ASP.NET MVC, AJAX, HTML, CSS, JQuery, EntityFramework;   - Знание MS SQL Server: умение спроектировать структуру БД, писать SQL-запросы и хранимые процедуры;   - Технический английский.   Также приветствуется:   - Опыт работы с WCF, Web Services, IIS, WPF, HTML5;   - Опыт работы от 2 лет.        Обязательное условие для кандидата – проживание в г. Стамбул, Турция.      Аренда жилья в г. Стамбул – за счёт компании.
35150211 • Разработчик С++ • Компания АО «АСТ»  17 лет на российском рынке, за это время мы реализовали более 300 проектов различного уровня сложности на базе самых разных технологических платформ.   Основа стабильности и развития компании – это команда профессионалов, которая растёт благодаря постоянному расширению портфеля услуг и продуктов, открытию новых направлений, запуску и реализации новых интересных проектов.   Каждый сотрудник для нас не только специалист в своей области, но и часть большого сплоченного коллектива, объединенного общими целями и ценностями Компании.    Приглашаем к себе в команду Разработчика С++    Мы ищем человека, которого мотивируют интересные проекты. Работа в команде профессионалов.    НЕОБХОДИМО:      Хорошее знание С/С++, знание ОС Windows/Linux, опыт работы с библиотеками STL и BOOST.   Знание основ стека TCP/IP. Опыт разработки клиент-серверных приложений.   Опыт разработки многопоточных/многопроцессорных программ   Опыт коллективной разработки приложений (SVN/Mercirial/GIT)      Будет преимуществом:      знание языка Python   знание языка SQL и опыт работы с СУБД      ЧЕМ ПРЕДСТОИТ ЗАНИМАТЬСЯ:    Участвовать в самых разных проектах по разработке информационных систем и специального программного обеспечения. Проекты уникальные и их много!    МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:      Стабильность и надежность, наша компания работает на рынке более 17 лет;   Прозрачную и понятную финансовую мотивацию;   Офис в пешей доступности от метро (м. Волгоградский проспект/ МЦК Угрешская -15 мин.), при необходимости, парковка возле офиса;   Гибкий график работы (40 часов в неделю);   Хороший компьютер или два компьютера, с подбором конфигурации;   ДМС;   Полное соблюдение ТК РФ.
35298401 • Программист C# ASP .NET Core • В компанию требуется разработчик C# ASP.NET Core для создания новых и доработки существующих модулей программных продуктов нашей компании в области автоматизированных систем управления.   Наша компания занимается разработкой технологических решений для автоматизации управления экономическими процессами в регионах РФ. Мы разрабатываем собственный программно аппаратный комплекс, состоящий из различных модулей. Эти модули применяются в сферах прогнозирования чрезвычайных ситуаций, управления автодорогами, ситуационных и диспетчерских центрах в рамках проектов  Безопасный город .    Обязанности:      Разработка новых модулей программных продуктов    проектирование функциональных блоков;   определение сроков разработки функциональных блоков;   программирование и тестирование;       Участие в рефакторинге существующего кода    контроль архитектурных решений и кода коллег;   доработка и исправление существующих систем;       Участие в написании технических проектов и рабочей документации.      Требования:      Высшее техническое образование;   Хорошее знание языка C# (TPL)   Хорошее знание и опыт разработки веб приложений на ASP .NET Core   Хорошее знание HTML5, JavaScript, jQuery, CSS3, Bootstrap   Опыт работы с базами данных   Опыт работы с ORM Entity Framework      Приветствуется:      Опыт работы с ГИС (js библиотека OpenLayers)   Опыт работы с TypeScript   Опыт разработки и WebAPI      Условия:      Работа в команде программистов.   Гибкий график работы 5/2.   Испытательный срок 3 месяца.   Оформление в соответствии с ТК РФ с первого рабочего дня.   Отпуск 28 дней.   Кофе, чай в офисе. Наличие нескольких столовых.   Офис в 10 минутах (1 остановка на наземном транспорте) от метро Сокол, Войковская, на территории института Синергия.
34767502 • Frontend-разработчик • Мы ценим своих сотрудников:      У нас хорошая и стабильная оплата труда.   У нас принято работать на результат.   Мы молоды, энергичны, позитивны и любим свою работу.   Если Вы являетесь профессионалом своего дела или настроены им стать – мы ждем Вас в нашу команду!      Наш отдел - это :     Проекты разной сложности от «маленьких» до «больших»;   Философия использования свежих технологий;   Интересные проекты от внутренних корпоративных систем до P2P сервисов;   Спокойная обстановка, командная «концепция» отношений.      Должностные обязанности:      Разработка интерфейса личного кабинета, crm-системы, мобильного приложения      Требования:        Опыт разработки на React.js (от 2х лет)       Умение настраивать сборку (webpack)       Умение верстать на HTML и CSS       Опыт работы с Git       Умение работать в команде        Условия:      Оформление в соответствии с ТК РФ;   Стабильную заработную плату;   Развитие в крупной компании;   Дружный молодой коллектив.   Офис рядом со ст.м.Чкаловская
35403128 • .NET Developer (Разработчик (Программист .NET) • Инвестиционный банк Ренессанс Капитал ищет  разработчика .  Net  для участия в проектах разработки и поддержки ИТ-систем инвестиционного банка.    Требования к квалификации:       Высшее техническое образование   Знание архитектурных принципов построения ИТ-систем   Профессиональное владение технологиями, протоколами и продуктами:    C#, Microsoft .NET   Microsoft SQL Server, ADO.NET   XML, HTTP, HTML, CSS, XSLT, JSON              Приветствуется:       Опыт работы с технологиями и продуктами:    ASP.NET MVC   VSTO   JavaScript, Ajax, jQuery   ReactJS, AngularJS (или другие клиентские фреймворки)   PostgreSQL       Умение быстро переключаться между проектами   Знание типовых продуктов инвестиционного банка/биржевого брокера          Обязанности:     Разработка и поддержка Web-приложений, Web и Windows сервисов:     Участие в разработке и поддержке систем обработки статических данных и биржевых котировок по финансовым инструментам   Систем внутренней автоматизации и регуляторной отчетности   Систем автоматизации отдела Research          Условия работы:      Работа в офисе компании Ренессанс Капитал (Москва-Cити, Пресненская наб., 10, Блок С)   Профессиональная команда, интересные задачи, возможность роста,   ДМС на сотрудника, супругу и детей и страхование Жизни на сотрудника (с первого рабочего дня)
35234139 • Elixir разработчик • StartTrack - один из лидеров краудинвестинга в РФ, электронная площадка по привлечению частных инвестиций в малый и средний бизнес. К текущему моменту более 120 компаний привлекло 3 млрд рублей с использоваием нашей платформы.   Наша технологическая платформа делает инвестирование в бизнес доступным и прозрачным. Любой инвестор после прохождения квалификации может за несколько кликов заключить с выбранной компанией договор займа или купить ее акции.    О вакансии    Вы присоединитесь к команде талантливых разработчиков, ответственных за развитие нашей платформы, разработку API и пользовательских интерфейсов. Вы будете отвечать за понимание бизнес-требований и их трансформацию в продуманный, хорошо протестированный и поддерживаемый продукт. В процессе работы вы будете принимать непосредственное участие в принятии технических и архитектурных решений.    Мы ожидаем от вас      Вы понимаете преимущества функционального программирования   Имеете опыт с Elixir и OTP, или Ruby/Erlang и желаете перейти на Elixir   Имеете опыт работы с Postgres   Пишите тесты   Отлично понимаете как работает HTTP и REST   Готовы к новым технологиям и языкам, если потребуется      Будет плюсом      Cкиллы по Frontend: HTML, CSS, JS (Vue, React)   Опыт в аналитике, написание сложных SQL-запросов   Активный профиль на Github   Опыт разработке fault-tolerant систем      Условия      Полностью белая зп   Офис A-класса в центре Москвы   Дружная молодая команда
34354815 • Senior Frontend developer (React) • Всем привет!   Мы, команда Softpro, хотим автоматизировать мир спортивных ставок, поэтому с июля 2017 года, разрабатываем платформу для профессионалов рынка спортивных событий.   Наш продукт это личный ассистент для спортивного фаната, он уточняет предпочтения пользователя и в реальном времени предлагает интересующую информацию.   Платформа собирает информацию по мировым спортивным событиям: например, новости по различным видам спорта из множества источников, нарезки лучших моментов игр, спортивную аналитику и статистику с возможностью выстраивания пользовательских аналитических моделей, а также котировки по множеству спортивных событий. Фактически, наш продукт представляет собой самообучающуюся систему сбора и поставки контента, где клиент может найти всю интересующую его информацию о спорте с помощью одного приложения. Работаем с пользователями через самописный мессенджер.   Мы хотим сделать так, чтобы мир профессиональных ставок стал прозрачным и у нас неплохо это получается.   Наша команда ищет Senior  JavaScript Developer  с отличным знанием  React,  который   будет разрабатывать технически сложный продукт высокого качества, с упором на удобный UX, высокую скорость обновления данных, используя современные технологии и фреймворки    Что мы хотим видеть в кандидате:      Oпыт разработки single page applications на react;   Владение стеком современных веб-приложений HTML5;   CSS3 и препроцессоров, ES6, typeScript, react, mobx, redux, webpack, web-sockets;   Умение работать в команде по agile методологиям.      Что нужно будет делать:      Работать в кросc-функциональной команде;   Обсуждать требования с аналитиками и дизайнерами;   Анимации и удобный UX;   Участвовать в проектировании серверного API (rest/web-sockets) вместе с back-end разработчиками;   Верстать responsive интерфейсы;   Писать код и тесты =);   Ревьюить код коллег;   Настраивать babel.      Что у нас есть:      Команда разработки из 70 человек, из них 11 - фронтенд разработчки;   Интересная предметная область и сложные технические задачи, возможность развития и роста;   Возможность обучения и сертификации за счет компании;   Лучшую технику и лицензии на софт (хочешь с яблоком, хочешь без);   Демократичное руководство, минимум формальностей во взаимодействии;   Просторный, новый и современный офис класса А в 10 минутах пешком от м. Курская, в котором комфортно работать и приятно общаться с коллегами.
35351703 • Программист-разработчик • Привет!   Наша компания занимается разработкой ПО на международном рынке (Европа, Северная Америка, Индия), от мобильных и Web-приложений до проектов дополненной реальности и Big Data. Среди наших основных клиентов такие компании, как Google и Oracle.   Мы создаем качественные продукты с нуля, а также поддерживаем и перерабатываем готовые продукты, начиная с планирования и дизайна и заканчивая поддержкой. И сейчас ищем опытных, ответственных разработчиков всех уровней, способных к командной работе над сложными проектами, обладающих качествами лидера и стремлением к изучению новых технологий.   Командировки в Европу, США, Индию, с возможностью оформления рабочей визы для работы в нашей компании в офисах за рубежом    Требования:      Высшее образование;   Технический  разговорный  Английский!   Знание основ ООП и многопоточности (multithreading);   Владение одним из языков программирования: Java, Node.js, Go, C#, .net, python   Знание математики, хотя бы на уровне не-математического ВУЗа или твёрдые знания на уровне средней школы.      Также, мы хотим чтобы Вы:      Знали основные алгоритмы и понимали скорость их работы   Умели проектировать и писать понятный, сопровождаемый код   Могли разобраться и работать с чужим кодом      Мы предлагаем:    - Работа в международной компании   - Долгосрочные проекты   - Возможность постоянного профессионального развития   - Уровень дохода обсуждается индивидуально   - Трудоустройство в соответствии с ТК РФ   - Интересная работа с иностранными заказчиками   - Социальный пакет
35418030 • Разработчик Python • Обязанности:   - Разработка новых и доработка существующих в компании Информационных Систем различной направленности; - Участие в проектировании архитектуры, новых модулей и программных компонент разрабатываемых Информационных Систем; - Разработка сопроводительной Технической документации; - Интеграция разрабатываемых программных компонент в существующие решения различных вендоров   Требования:     Backend:      -  Отличное знание Python 3.8. Опыт разработки с Django 3.0 с использованием Django REST Framework, Dramatiq, OAuth2.  -  Опыт проектирования и разработки REST, WebSocket API.  -  Опыт написания unit-тестов, соблюдение стандартов PEP.  -  Понимание работы транзакционных систем.  -  Опыт разработки с использованием СУБД PostgreSQL.  -  Опыт работы/интеграции с Ansible, AWX, RabbitMQ, Nginx, Apache Guacamole.  -  Отличное знание и опыт администрирования ОС семейства Linux (Ubuntu, Debian, Fedora, CentOS).  -  Уверенное владение GitLab CI, Docker, Docker Compose.     Frontend:      -  Отличное знание TypeScript и опыт разработки на Angular 8+/Angular Material Design.  -  Опыт написания unit-тестов.  -  HTML и CSS (в т.ч фреймворк SCSS, спецификации W3C и WHATWG, HTML5/CSS3 и др.)  -  Навыки работы с системами проектирования пользовательских интерфейсов Figma или Sketch.   Условия:     Работа в дружном высокопрофессиональном коллективе   Корпоративная мобильная связь   Добровольное медицинское страхование   Организация корпоративного досуга (футбол, дартс и проч.)
35288041 • Frontend-разработчик • Litota Labs  - компания, которая успешно создает и внедряет уникальные IT-решения. Нашими сервисами пользуются основные игроки букмекерской сферы.   Для усиления команды разработки в компании, для поддержки и развития существующих IT-проектов мы ищем  опытного инженера.    Мы ценим время наших сотрудников: путешествуя или живя в любой точке мира мы добиваемся успеха, имея лишь большое желание и стабильный доступ к Интернету. Мы предлагаем возможность  удаленной работы  в молодой проактивной команде разработчиков, и обеспечим всем, что необходимо для успешного решения задач .     Мы поручим:        Доработку существующих продуктов на React.       Участие в проектировании и разработке новых продуктов компании.        Для выполнение задач необходимы:        Отличные знания JavaScript, HTML, CSS.       Опыт работы с React, Redux.       Умение верстать, знание flexbox, gridlayout.       Опыт работы с системами сборки Gulp, Webpack.       Понимание принципов работы Rest API.       Английский язык (минимум, на уровне чтения проф. литературы).        При отборе для нас важны:        Приветствуется опыт работы с другими фреймворками - Angular, Vue, Backbone.       Наличие опыта написания тестов.       Проактивная позиция в решении задач.       Ответственность за результаты работы.        Мы предлагаем:        Интересные высоконагруженные проекты.       Стабильную заработную плату, которая зависит от квалификации и опыта.       Возможность профессионального развития до руководителя группы разработки.       Постоянный обмен опытом между командами.       Гибкий график работы.       Возможность работать удаленно (в часовых поясах от GMT+2 до GMT+6) или в ульяновских офисах.        В сопроводительном письме необходимо направить ссылку на github или примеры кода.
35223624 • Frontend-разработчик • Мы создаем сервис единого окна для покупки квартиры. Мы ведем пользователя от подбора квартиры по 97 параметрам, организации просмотра объекта до онлайн процессинга сделки. Для достижения этой цели мы ставим перед собой амбициозные задачи, такие как:     робот-помощник с распознаванием речи;   автоматизация процессинга сделки от записи на просмотр до получения ипотеки и покупки квартиры.     Мы ищем сильного и талантливого разработчика, который усилит нашу команду и поможет быстрее достичь поставленных целей.   Задачи:     Разрабатывать SPA-приложение на React;   Разрабатывать мобильное приложение на React Native;      Требования:      Опыт веб-разработки от 3 лет;   Опыт работы с ReactJS не менее года;   Знание и опыт работы с React Native;   Умение оценивать объем и сроки работ, и выполнять их вовремя;   Уметь работать в команде, общаться и решать возникшие вопросы, а не умалчивать их;   Уметь получать удовольствие от работы;   Любить и изучать новые технологии. У нас используются ES6, Styled Components, webpack для сборки, ReactJS/Redux, Flow;      Будет плюсом:      Понимание NodeJS и SSR;   Опыт написания тестов;   Живой акк на github;      Будет круто, если при отклике пришлете:      любой файл с примером JS-кода;   любой файл с примером стилей;   краткий рассказ о своих проектах и что в них делали именно вы;     Условия:     Полностью белая з/п, официальное трудоустройство по ТК РФ;   Размер з/п обсуждается с успешными кандидатами;   ДМС;   офис рядом с торговым центром «Охта-Молл», метро Новочеркасская или Ладожская (бесплатная парковка, развозка от метро);
35289821 • Ведущий разработчик • С 2019 года iVoice активно осваивает зарубежные рынки. В связи с этим, мы выстраиваем отдельную структуру управления IT- командой в российском подразделении - компании ООО  Айвойс Интеллект Сервис . Команда разработчиков АВИС занимается разработкой клиентских приложения для клиентов на территории России. Мы предлагаем ДИСТАНЦИОННЫЙ формат работы. В данный момент мы ищем ее руководителя:    Обязанности:      Техническое управление командой       распределение задач разработчикам исходя из их типа и текущей загрузки программиста   оценка рисков по срокам сдачи проектов и технологических рисков   оценка ситуации - на какой стадии программист с точки зрения технического прогресса по задачи     2. Codereview   3. Оптимизация технической инфраструктуры   4. Настройка CI     Вспомогательные скрипты bash     5. Проработка архитектуры клиентских решений   6. Помощь программистам со сложными вопросами   7. Разработка веб-приложений клиентский решений (коробочные решения).    Требования:/    Обязательно     Опыт программирования на Java от 3-х лет:    JavaCore   Spring   Kafka   Maven   MongoDB         2. Руководства технической командой (TeamLead)   3. Отличное знание сетей и протоколов передачи данных: TCP/IP, HTTP   4. Опыт конфигурации CI (мы используем CI gitlab)   5. Знание Docker , GIT   6. Опыт разработки технической документации   7. Designdoc - архитектура приложения:         ТЗ   Пользовательские инструкции     8. Мы высоко ценим эффективные коммуникации в команде и для нас важна исполнительская дисциплина!     Желательно:       Опыт системного администрирования   Опыт работы с VOIP:       Знание протоколов SIP, RTP   Настройка Asterisk/Freeswitch       (Если данного опыта нет, то необходимо желание изучить данные технологии, так как работа требует их уверенного знания)))     3. Личный опыт работы в распределенной команде   4. Timetracking:организация работы распределенной команды   5. Опыт разработки (или желание научиться) разрабатывать веб UI для программирования UI клиентских автоматизаций.    Условия:      работа full-time,ДИСТАНЦИОННО.   финальный Job  offer  мы формируем по итогам финалього собеседования с СЕО компании.
35494699 • Backend разработчик (GO) • На наш новый проект с начинкой из Go, Vue, Postgres и прочего энтерпрайза (highload прилагается) мы ищем  Go разработчиков  разных уровней — от развития под присмотром наших лидов, до реализации своих амбиций для senior разработчиков.    О проекте:     Заказчик: ОАО «Большая Российская энциклопедия».   Мы разрабатываем кастомную ERP-систему со сложной бизнес-логикой и высоконагруженным front-office, а ещё автоматизируем деятельность редакционного комплекса (трансформация методологии редакции в сложные, но понятные процессы и объекты) и переводим в digital Главную Энциклопедию в России.     На этой позиции мы видим кандидата с:       опытом работы со скриптовыми языками: php, python, perl, да и вообще с LAMP   жгучим желанием пересесть со всего этого великолепия на Go   Linux разумеется, куда ж мы без него. На самом деле, было бы очень круто разбираться в нюансах виртуализации ZFS, но мы всё понимаем   Postgres. Да, конечно же мы используем ORM, но знать, как работает само хранилище весьма полезно. Та же ерунда с Redis   Nginx на уровне «видел, как сын маминой подруги настраивал»   Click, double click, email, send email…     Конечно же, было бы прямо-таки отлично иметь опыт работы с Go :)     У нас:     Гибкое время начала и окончания рабочего дня, команда, которая нацелена на развитие, активную работу и просто дружелюбные и хорошие ребята.   В офисе, само собой, есть чай, кофе, сахар, молоко, лаундж-зона с диванчиками и пуфами для отдыха. Настолки, кикер, книжки тоже есть.   А еще:     оформление по ТК   отпуск 28 календарных дней   дополнительный отпуск с сохранением заработной платы продолжительностью 2 рабочих дня в случаях рождения ребенка, свадьбы   компенсация 50% стоимости парковки на внутренней территории офиса;   обучение (семинары, курсы повышения квалификации) при возникновении потребности в получении новых знаний, контактов, информации по направлениям бизнеса   совсем скоро мы запустим программу внутренних митапов «сотрудников для сотрудников» с потенциальным расширением на внешнюю аудиторию в 2020 году.
35253376 • Android- разработчик (middle/ senior) • MAG- Development продуктовая компания, основные продукты https://kdvonline.ru/ и https://cargomart.ru/ над программной частью трудятся более 150 разработчиков в трех городах России: Томск, Новосибирск и Москва.     Мы приглашаем разработчика приложения платёжного агента для курьеров. Для осуществления приёма платежей по всей стране и от различных поставщиков услуг. Современный сервис, который можно интегрировать в любой бизнес. Проект с  0 , выбор стека технологий будет за разработчиком.      Требования:        Наличие завершенных проектов в Google Play.       Опыт разработки Android-приложений от 2 лет.       Уверенное знание Kotlin.       Опыт проектирования архитектуры приложений (MVC/MVP/CLEAN).        Чем нужно будет заниматься:      кодревью   участие в принятии ключевых решений по продукту      Стек наших основных продуктов:        Kotlin       Rx, Android-X, Dagger2       GraphQL (Apollo)       Mockito, Espresso, Barista       git        Условия:        Официальное трудоустройство по ТК РФ, белая заработная плата.       Помощь в релокации, удаленное сотрудничество не рассматриваем       Гибкий график работы.       Компенсация части затрат на питание       Компенсация части затрат на спорт       Любая техника на ваш выбор.       Регулярное повышение зарплаты по результатам работы.       Солнечный офис с панорамным видом на Москву с 53 этажа.       Ну и конечно же еще куча приятностей)
35263270 • PHP разработчик • Мы IT-компания, продвигающая профессиональные инновационные технологии в сфере маркетинга.       У нас есть работающий b2b продукт. В его состав входит SaaS решение, мобильные приложения, а также различные сервисы и интеграции. Для нас качество стоит на первом месте.        Мы используем:     Backend:  PHP 7.2, Yii2, PostgreSQL 11, Clickhouse, RabbitMQ, Memcache, Redis.    Инфраструктура:  Gitlab, Linux, Docker, Kubernetes, Confluence, YouTrack, Yandex Cloud.   Знать все необязательно. Предоставим возможность изучить все используемые технологии.   У нас монолит, который мы планируем разделить на отдельные продукты.        Вы идеальный кандидат если:      Способны самостоятельно принимать решения, искать нужную информацию, анализировать, и воплощать идеи в коде.   Отлично владеете PHP.   Умеете проектировать и использовать реляционные базы данных.   Тестируете свой код.   Умеете работать с Linux системами.          Что вам нужно будет делать:      Поддерживать существующие приложения.   Принимать участие в разработке новых приложений.          Будет плюсом:      Понимание протоколов HTTP, HTTPS и архитектуры REST.   Наличие проектов, которые вы можете показать.   Опыт работы в команде.          Условия:      Работа в растущей компании.   Конкурентная зарплата напрямую зависит от ваших способностей и растёт вместе с вами.   Полная занятость, работа в офисе, график работы 5/2, плавающее начало рабочего дня.   Современный компьютер + два монитора.   Чай, кофе, печеньки, фрукты.   Работа в офисе класса  B+  м. Авиамоторная.   Каждому сотруднику мы предоставляем ресурсы для профессионального и личностного роста. Приходите зарабатывать и развиваться вместе с нами!
35420895 • Разработчик C# (ASP.NET) • Привет!     Мы - компания  Open Service  – крупнейшая компания по автоматизации и консалтингу в ресторанной сфере по Санкт-Петербургу, а также одна из главных дилеров ПО iiko по России. Сегодня наш опыт и знания складываются из работы более чем с 3000 ресторанов. Мы автоматизируем каждый четвертый ресторан в Санкт-Петербурге из 20 открывающихся ежемесячно!   А еще у нас самая классная молодая и открытая команда профессионалов!   В наш небольшой отдел BeOpenSoft, призванный доказывать коллегам и конкурентам, что невозможное возможно, требуется специалист, с которым будет приятно работать, обладающий ключевыми навыками:     Внимательность;   Усидчивость;   Пытливый ум.          Задачи:      Систематизация и организация текущей кодовой базы компании;   Разработка ПО на C#;   Всё что угодно душе заказчика - суровый Enterprise диктует свои законы;   Тестирование новых продуктов и поиск идей, что бы нам завтра написать\внедрить.              Что хотим от Вас:        Знания C# (ASP.Net), GIT;     Понимание MsBuild;     Понимание REST API, RPC (Json\Xml), CI;     Желание разобраться в задаче;   Ответственность довести до конца начатое дело;   Интерес к работе;          Приятным сюрпризом будет, если:        Знакомы с .Net Core, Linux;     Знаете основы системного администрирования;   Знакомы с бизнес-процессами в ресторанной сфере, системами автоматизации;   Вы в прошлом работали в команде;   Горите идеей создания хорошего продукта для широкой аудитории;     Заработная плата изначально закладываем от 60 000 т.р , детально обсуждается на собеседовании.        БОНУСЫ:      Возможность обучения;   Интересный опыт работы;   Офисы с дружелюбными коллегами от Москвы до Владивостока;   Отличный офис с индустриальным видом;   Оформление по ТК РФ;   Гибкий график (возможность работать удаленно).          ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУКЦИИ:      Отправить резюме;   Прикрепить ссылку на репозиторий с самым ёмким кодом, написанным Тобой;   Приехать на собеседование в офис, указанный в профиле компании;   Если есть опасения, что не хватает опыта, но есть профильная база знаний и уверенность в успехе, то откликайся, рассмотрим вариант сотрудничества.
35485832 • Разработчик ETL • В команду проекта по построению и сопровождению Корпоративного информационного хранилища данных (КИХ/DWH) Банка ТОП-3 ждем Разработчика.   Данный проект идет с 2006 года и является одним из крупнейших Банковским хранилищем данным в России. Источниками данных являются порядка 30 АБС.    Пожелания к кандидатам :     высшее образование (техническое / IT);   опыт работы от 3-х лет в разработке и поддержке ETL/ELT, DWH на базе Oracle;   экспертные глубокие навыки проектирования реляционных баз данных и работы с СУБД Oracle, SQL, PL/SQL;   исполнительность, не конфликтность, трудолюбие.      Плюсом будет :     опыт работы с продуктами Informatica, Oracle Data Integrator, Oracle Golden Gate и BI-инструментами Oracle BI;   знание и навыки работы с CASE-средствами моделирования процессов и проектирования БД (ERWin, PowerDesinger, BPWin, Power Designer, Enterprise Architect);   знание основ банковского дела.      Содержание работы :      ETL / ELT        разработка и сопровождение ETL/ELT-процессов для DWH, сложных алгоритмов трансформации данных и расчета аналитических и отчетных витрин DM;   документирование разработанных решений;   code review ETL/ELT-процессов.        DWH        участие в проектировании физической и логической модели DWH;   реализация слоев хранилища данных (Staging, ODS, DDS,…);   разработка витрин данных для BI отчетности.        Оптимизация        практическое применение методологий и навыков оптимизации SQL, ETL;   анализ узких мест SQL, ETL/ELT-процессов, оптимизация.        Качество данных        анализ источников данных и выявление проблем с качеством исходных данных;   разработка методик обеспечения качества данных.      Мы предлагаем :     место работы - на территории нашего Заказчика, м. Пролетарская/Крестьянская застава;   оформление по ТК РФ;   достойную 100 % «белую» заработную плату (размер которой обсуждается индивидуально по итогам собеседования), премии по итогам проекта;   дружный коллектив, творческая рабочая атмосфера, отсутствие дресс-кода;   возможность бесплатного обучения и сертификации в Учебном центре компании;   возможность присоединиться (на выбор) к программе ДМС, занятиям спортом, использованию браслета ACTENZO или изучению иностранного языка по окончании испытательного срока.
35298065 • Middle Frontend-разработчик • Привет! Мы - команда  MakeApp , которая входит в компанию  Mobile Media . Наша команда разрабатывает маркетинговые веб инструменты, которые позволяют улучшить KPI мобильных приложений и продвигать их в App Store и Google Play.   Сейчас мы работаем над созданием нового веб-инструмента, который позволит нам выдавать задания пользователям интернета - freelance биржа.   В нашу команду нам нужен мастерский  frontend разработчик , который поможет нам с версткой и интеграцией фронтовой части с бэком. Мы будем очень рады если к нашей команде присоединится коммуникабельный специалист, который способен работать самостоятельно, умеет предлагать оптимальные решения и понимает современные принципы разработки проектов.    Задачи:      создавать реактивное веб-приложение;   писать код на реактивном фреймворке;   верстать по Figma;   интегрироваться с бекендом на PHP (Laravel);   тестировать приложение на ошибки и производительность.      Будет плюсом:      знание технологий для бекенд-разработки (PHP/.Net Core) (для лучшего понимания нюансов взаимодействия с бекендом);   опыт написания тестов для фронтенда.      Наши ожидания:      знание одного из популярных JS-фреймворков (React/ VueJS/ Angular);   webpack, es6+, опыт работы со средствами управления состоянием JS-приложения (Redux или аналоги);   минимум одно законченное работающее веб-приложение, которое можно посмотреть на собеседовании (в идеале - с исходным кодом);   способность работать совместно с командой бекенд-разработчиков;   брать ответственность за продукт, а не только за свою часть;      Мы предлагаем:      У нас вы встретите не только профессионалов, но и хороших, веселых людей;     7 часовой рабочий день с гибким началом (10 или 11) + 5 free days;       комфортный офис в 5 минутах ходьбы от метро «Новочеркасская»;       дружный коллектив и поддержку в адаптации;       мягкая зона отдыха, кофе и книги в вашем распоряжении;       внутренние митапы от отделов, всегда интересно и познавательно       поиграть с ребятами в кикер или бильярд, настолки, PS4;       корпоративные праздники, мини-вечеринки с пиццей, поиграть в мафию;     и, конечно же, классика: кофе, чай, капучино, снеки, фрукты, сладости;
35181666 • Backend Python разработчик • На удаленную работу с гибким графиком, на полный рабочий день, требуется программист Python. Рассмотрим также перспективных студентов .    Обязанности:      Разработка BackEnd приложений на языке Python 3.x для логистической компании.   С помощью коллег и самостоятельно разобраться в чужом коде, и взять ответственность за его ведение и улучшение.     Требования:     Минимум 1 год Python 2 and 3   Django 2 (+rest-framework)   Знание работы с RESTful API   HTTP   SQL   PostgeSQL   Linux shell and Developer s Desktop   Английский язык, минимум на уровне чтения и понимания документации     Условия:     Стабильная компания   Хороший дружный коллектив   Гибкий график работы, где результат важнее чем фиксированные часы работы, что хорошо подходит студентам   Возможность научиться и работать с самыми передовыми технологиями и инфраструктурами
35468703 • Middle/Senior Frontend Developer • Работодатель : Немецкая компания по разработке программного обеспечения.    Расположение : Берлин или Франкфурт на Майне    Зарплата : 45-65 тыс. Евро Брутто        Ваша роль:    -  Разработка внешнего интерфейса с использованием JavaScript, AngularJS, HTML, CSS;   -  Участие во всех этапах проекта, включая анализ требований, проектирование и тестирование;   -  Консультирование наших клиентов по выбору технологии и ее внедрению;        Ваши навыки и опыт:    -  Опыт разработки внешнего интерфейса с AngularJS, HTML 5 и CSS 3, а также со всеми связанными инструментами (минимум 2 года);   -  Знание адаптивного дизайна;   -  Хорошие аналитические способности;   -  Хорошее знание английского языка и готовность изучать немецкий после переезда;   -  Мотивация и стремление ознакомиться с новыми технологиями;        Наш Клиент предлагает:    + Гибкий график работы;   + Привлекательные офисы в отличных местах;   + Известные клиенты и проекты;   + Обучение и лекции;   + Мобильный телефон и MacBook;
35310260 • IOS-разработчик (Swift) • Основные требования:      Опыт в разработке iOS приложений от 2 лет.   Опыт в разработке клиент-серверных приложений.   Знания ООП, Cocoa и iOS SDK.   Уверенные знания Swift.   Наличие завершенных проектов на Swift.   Знания технологий: GCD, RestKit, CoreData,SQLite, Autolayouts, AFNetworking.   Понимание жизненного цикла ViewController и iOS приложения.   Опыт работы с соц сетями, интеграции рекламы и платежных систем, работа с push-уведомлениями, публикация приложения на iTunes, уверенная работа с сертификатами и профилями аккаунта apple разработчика, работа с картой и геолокацией пользователя, работа с медиа.   Знания GIT.   Знание английского языка на уровне чтения тех. документации.      Будет дополнительным плюсом :     Опыт разработки на Objective-C.   Понимание MVC и шаблонов проектирования.   Знания ReactiveCocoa и KVO.   Опыт работы с websockets.   Опыт в анализе сложности и оценивании проектов.   Опыт в разработке игр.   Синхронизация с iCloud.      Компания предлагает:      Достойный уровень оплаты труда.   Работу в дружном коллективе, интересные проекты.   Возможность профессионального роста.   Комфортный офис недалеко ст.м. Олимпийская.      Присоединяйтесь к команде профессионалов !
35179655 • Инженер-программист / back end Oracle Java / QA engineer • РУП  Белтаможсервис  боле 15 лет является ведущим разработчиком специализированного ПО для таможенного оформления грузов и логистики. Сегодня это более 20 программных продуктов и уникальных электронных услуг.    В связи с расширением портфеля ПО и электронных услуг РУП  Белтаможсервис  приглашает специалистов по разработке и сопровождению программного обеспечения в логистике.    Знание английского языка НЕ ТРЕБУЕТСЯ!      Инженер-программист java developer junior, middle.     Стек технологий:  DB Oracle, Java 6+, Hibernate, Spring Framework; Spring Boot, weblojic, tomcat, REST, SOAP, Delphi, SQL, JUnit, Git / Svn    Что делать:      Проектирование и разработка интерфейсов приложений программного комплекса   Написание автотестов, исправление багов, участие в ревью кода   Сопровождение программного обеспечения      QA engineer middle.      Стек технологий: manual testing, QA automation, Jira     Чтo   делать:      Разработать систему ручного и автоматизированного тестирования приложений с учётом специфики наших программных продуктов   Внедрить тестирование в жизненный цикл разработки ПО в нашей Компании   Участвовать в создании команды тестировщиков      Что ожидаем от этой позиции :     Знание английского НЕ ТРЕБУЕТСЯ - наши основные заказчики работают на внутреннем рынке   Образование - высшее или незаконченное высшее по профилю, дополнительное образование по стеку технологий тестирования ПО   Знание технологий тестирования ПО от уровня middle или готовность быстро закрыть пробелы   Системное мышление; умение работать в команде; умение быстро ориентироваться в различных предметных областях   Лидерские качества - готовность занимать позицию TeamLead в проектах по улучшению качества ПО.      Условия:      Оформление полностью по ТК РБ с первого дня, все социальные гарантии   Предоставляем хорошо оборудованное рабочее место в собственном здании на ул. Лермонтова в 5 минут от Метро Грушевка ( доставка обедов в офис, спорт зал, бильярд)   Предусмотрена оплата обучения   Корпоративные курсы английского языка и другие образовательные активности   Социальная программа - оплата спорта, выплаты на оздоровление, летние лагеря для детей, корпоративные мероприятия
35419315 • Разработчик BI • Aitarget  — быстрорастущая международная digital-компания. Мы являемся официальным маркетинговым партнером Facebook, Instagram   Snapchat в России и партнером Google по рекламным технологиям. Разрабатываем собственную платформу с пользователями в 950 городах на базе AI-технологии для оптимизации и автоматизации рекламы в социальных сетях.   Ищем Разработчика BI, который соберет  внутреннюю систему бизнес аналитики , а также сам будет готов  проводить продуктовую аналитику .     Ключевые обязанности:      разобраться в том, как работает бизнес, изучить ключевые метрики и то, как устроены данные в компании;   руководить процессом разработки внутренней системы бизнес аналитики;   разрабатывать и развивать отчеты для менеджмента, финучета и интерактивные инструменты анализа в Google Data Studio;   активно взаимодействовать с командами маркетинга, финансов и разработки, налаживать контакт и помогать им в решении их задач;   изучать поведение пользователей и партнеров, проводить продуктовую аналитику и находить точки роста.     От тебя мы ждем:     высшее (в приоритете техническое) образование;   опыт работы с BI инструментами такими как Google Data Studio, Power BI или Tableau;   знание SQL на уровне написания сложных запросов;   технический английский язык на уровне чтения документации и переписки.     Плюсом будет:     опыт работы в продуктовой или бизнес аналитике;   знание Python;   опыт руководства группой разработчиков.     Что ждать от нас:     много амбициозных задач в нашем новом растущем продукте;   потрясающую команду и дух стартапа в стабильной международной компании;   уютный офис с фруктами, пуфиками, рыбками и пятничными вечеринками;   офис в 7 минутах от Павелецкой;   гибкое начало рабочего дня с возможностью частично работать удаленно;   белое оформление, с отпусками и больничными;   ДМС, английский и еще много крутых обучающих мероприятий, в том числе участие в международных конференциях и компенсация не профильного обучения.
35405699 • Программист-разработчик • Обязанности:     Программирование UI   Создание анимаций и встраивание дизайна   Программирование логики интерфейса с использованием MVC   Разработка прототипов игр     Требования:     Опыт разработки   Желание работать      Условия:       испытательный срок 3 мес.   постоянная работа в центре Челябинска   белая зарплата выше рынка
35372649 • Fullstack Developer • Мы делаем ТаксДом — платформу для фирм, занимающихся налогами, финансами и бухгалтерией. Большинство наших клиентов находятся в США и Канаде.   Наш продукт включает в себя CRM и менеджер задач, позволяет фирмам обмениваться сообщениями и документами с клиентами, помогает выставлять счета и принимать платежи.   Ищем сильного  фуллстек-разработчика , который не боится пописать фронтенд. Речь не идет о том, чтобы писать хардкорный фронтенд с нуля — под это у нас есть выделенные фронтендеры. Речь идет о том, чтобы переиспользовать существующие компоненты и паттерны для решения задач.    Технологический стек:        Ruby on Rails       React, TypeScript       PostgreSQL       АWS        Как мы работаем:    У нас свободный график с ежедневными стендапами. Работаем по скраму. Два раза в год путешествуем всей командой.    Преимущества работы у нас:      Мы видим конечный результат нашей работы и регулярно получаем фидбек от пользователей.     У нас хорошо организованный рабочий процесс и отсутствие бюрократии.       Мы оплачиваем участие в конференциях и программах дополнительного профессионального образования.       Оформляем полис ДМС для наших сотрудников в Ульяновске.       Компенсируем покупку техники и софта.       Мы платим зарплату в долларах. Примерная вилка $2000-4000.       Два раза в год путешествуем всей командой, совмещая с работой (конечно, за счет компании).       Пожелания:       Опыт коммерческой разработки от двух лет       Уверенные знания computer science: структуры данных, сложность алгоритмов, работы с памятью и т.д.       Понимание работы баз данных        С удовольствием ответим на любые вопросы.
33602225 • Senior Java разработчик • Кто мы:    Мы – команда МоегоСклада. Уже больше 10 лет развиваем и продаем веб-сервис, упрощающий жизнь малому и среднему бизнесу. Помогаем вести складской учет, управлять продажами и закупками, печатать необходимые для ведения бизнеса документы.   У нас налажен и постоянно развивается процесс разработки. Сделанные в первый день работы тикеты могут уже завтра быть на проде. Продукт большой и сложный, пользователи активно делятся пожеланиями. Мы придумываем как реализовать полезный для людей продукт – и делаем. В данный момент мы ищем опытных разработчиков сразу в две команды разработки – API и Биллинг.    Кто вы:        Пишете на Java минимум 3 года       Уверенно знаете алгоритмы и структуры данных       Отлично знаете реляционные БД и SQL       Хорошо, если работали с EJB, Hazelcast, Akka       Идеально, если есть опыт проектирования API        У нас вы:       Будете добавлять новые и улучшать существующие интеграции: с сервисами email рассылок и банками   Займетесь расширением функциональности нашего существующего API, а также примете участие в создании новой версии   Будете дорабатывать существующий биллинг (стек технологий: WildFly, Kafka, Hibernate, PostgreSQL)   Примете участие в разработке нового биллинга для приложений и американской версии сервиса   И будете писать unit, интеграционные и ui-тесты      Что еще:        Оформляем по ТК РФ с первого дня       Платим зарплату 200-250 тысяч рублей (после налогов, на руки)       Обеспечиваем ультимативно гибкое начало рабочего дня       Заботимся о вашем комфорте в нашем офисе в пяти минутах от метро Технопарк       Дарим фирменный мерч (футболки, толстовки, кружки с собаками, и т.д.)       Терпим бюрократию только в виде заявлений на отпуск и обучение       Компенсируем оплату обедов и закупаем фрукты в офис       Компенсируем оплату обучения по профилю и выдаем лицензию IDEA       И, конечно, подключаем к ДМС после окончания испытательного срока        Процесс отбора, если ваше резюме нам интересно:  0. Возможно, тимлиды захотят предварительно созвониться на 10-15 минут для мини-интервью. 1. Стараемся проводить все основные этапы за одно собеседование. Первый этап – с тимлидами команд, в которые идет подбор, второй – с CTO, всё вместе занимает около двух часов. 2. Максимум через несколько дней (чаще – часов) принимаем решение и даем обратную связь.
35149974 • Младший iOS-разработчик • Вам предстоит участвовать в разработке сложных сервисов в профессиональной команде.   Мы не являемся  стартапом  и не занимаемся  разработкой приложений  под ключ, мы сами поддерживаем свои продукты на протяжении их жизненного цикла, поэтому постоянно совершенствуем процесс разработки. Мы серьезно относимся к code review, тестированию, CI, продумыванию архитектуры сервисов и интерфейсов.    Что нужно уметь:      Хорошо знать один из языков: Objective-C/Swift;   Иметь представление об особенностях работы приложений на платформе iOS;   Уметь работать c Git;   Обладать самодисциплиной, не забывать покрывать свой код тестами и не забывать прибираться в своем и чужом коде.     Будет преимуществом, если вы имеете опубликованные приложения в Apple Store.   Больше знания конкретных технологий мы ценим ответственность и желание докопаться до сути, сделать код лучше и добиться его корректной работы за пределами сэндбокса.   Более конкретная зарплата по результатам собеседования.    Условия:       Работа в офисе в Ульяновске;   Адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;   Участие в конференциях;   Бонусная программа при покупке техники;   Стандартный набор офисных благ .
26522142 • Начинающий frontend-разработчик • Ищем верстальщика / фронтендера на полный рабочий день.   Рассмотрим кандидатов без опыта, но с желанием учиться. Оплачиваем стажировку. Научим на маленьких задачах и постепенно подведем к самостоятельной работе над большими проектами.   Вакансия для кандидатов с опытом: https://hh.ru/vacancy/26026584        Задачи    Верстка сайтов по макетам, программирование браузерной логики. Поддержка и создание крупных проектов, командная работа с дизайнером, менеджерами, бэкенд-программистами. Все прелести «взрослой» коммерческой разработки.        Требования      Базовые знания HTML, CSS и JavaScript   Обучаемость и желание развиваться в сфере   Ответственность, готовность к работе в команде          Приветствуется      Опыт работы с препроцессорами, системами сборки, JS-фреймворками и библиотеками   Умение работать с системами контроля версий   Внимание к мелочам и чувство прекрасного          Мы предлагаем      Офис в центре города, гибкий график прихода-ухода   Мак для работы, весь необходимый софт   Оплачиваемая стажировка          О студии «Oneway»    Входим в ТОП-40 рейтинга «Тэглайн» и ТОП-10 энтерпрайз рейтинга «1С-Битрикс». Работаем с крупными федеральными и международными проектами.   Дружный коллектив, лояльное руководство, минимум формальностей и бюрократии.
35306359 • Frontend-разработчик • ВМА  - это команда, которая занимается разработкой ПО для официальных интернет-магазинов ( Philips, Olympus, Tefal, Grohe, Castrol, DeWalt,   Nestle, Unilever  и тд). Мы владеем уникальной на рынке IT платформой для интернет-коммерции, состоящей из множества модулей собственной разработки, приложений и сервисов: CRM, ERP, телефония, логистика, маркетинг, интранет, мобильные приложения и др. У нас есть офис и проекты в Амстердаме, в дальнейших планах активное развитие международного сотрудничества.   Мы по-настоящему дружная команда и очень ценим корпоративную культуру компании. Катаемся на парусной регате, соревнуемся в силе и выносливости на “Гонке героев”, устраиваем соревнования в кикер/волейбол, либо уютно собираемся для просмотра фильма на большом экране.   Наша платформа обеспечивает работу более 20 официальных интернет-магазинов.     Наш основной стек:   HTML, CSS (Less), JavaScript (jQuery, Vanilla, VueJS)    Что мы предлагаем:     Работа над e-commerce направлением с брендами А класса. Команда опытных разработчиков, с которой вы будете разрабатывать новые и поддерживать текущие проекты.      Интересную работу с разнообразными функционалом;   Решение задач в рамках спринта, под руководством опытного тимлида (в команде из 6 человек);   Профессиональное развитие.      Требования:      Знания HTML, CSS, JavaScript;   Навыки адаптивной и кроссбраузерной верстки;     Владение фреймворками jQuery;       Работа с системами контроля версий git.        Плюсом будет:        Отладка и профилирование JS-кода;       Базовые знания PHP (на уровне работы в шаблонах);       Чувство стиля и юзабилити, UX-дизайн;       Опыт работы с БЭМ.        Условия:      Оформление: ТК РФ,  белая зарплата ;   График работы: 5/2, гибкое начало рабочего дня;   Посещение профильных конференции и обучение за счёт компании;   Дружная и неформальная команда, которая гордится тем, что делает;   Кикер, настольный теннис, SEGA, PS;   Свежевыжатый смузи и ароматный зерновой кофе ☕️.
34941131 • Web-разработчик (PHP, JS) • Junior: 400$-800$, Middle: 800$-1500$, Senior: 1500$-3000$   BeeJee - компания, которая занимается разработкой аутсорс-проектов. На нашем счету более 100 успешных проектов: это системы управления бизнесом (ERP/CRM), стартапы, социальные сети, обучающие сайты (MOOC) и даже игры.   Мы ищем сообразительного и амбициозного Web-разработчика для усиления текущей команды.    Требования:        опыт коммерческой full-stack разработки от года       понимание культуры кода, стандартов разработки       английский на уровне свободного чтения документации            О компании:    Руководство - технари с опытом, программисты, выпускники МФТИ, КПИ. Ваш код будет проходить постоянные code-review с рекомендациями от тимлидов.   Работаем в комфортном офисе рядом с метро Васильковская или удаленно; рабочий график - стандартный, 5/2, оплачиваемые отпуска и больничные.   У нас есть чай-кофе, печеньки-фрукты-соки-тортики и даже офисные питомцы-белки.   В проектах мы следим за стройностью и минимализмом архитектуры, придерживаемся принципов DRY, KISS. Всегда валидируем любой пользовательский ввод, экранируем вывод и заботимся о юзабилити. Следим за отсутствием мусора в коде (отладочные инструкции, закомментированные строки) и называем методы и переменные так, чтобы по одному названию было понятно что к чему. Этот абзац можно считать подсказкой тем, кто планирует делать наше тестовое ;-)   Если близок подход и готовы стать частью нашей команды - напишите нам, мы обеспечим нужное окружение и быстрый рост.
35263887 • Программист-разработчик • Обязанности:     Разработка, развитие сайтов компании   Поиск и устранение неисправностей      Требования:     Умеешь пользоваться технологиями      Не менее 3 лет опыта работы с PHP, MySQL   Понимание ООП, MVC   Laravel (от года)   HTML, CSS, Bootstrap   JavaScript + Vuejs 2.x   Опыт работы с системами сборки проектов (webpack);   WebSocket   Знание какой-либо CMS для ИМ как преимущество      Понимаешь, как работать с БД      MySQL   Опыт в оптимизации структуры БД      Умеешь разрабатывать тесты      Опыт написания Unit-тестов и автотестов;      Умеешь настраивать рабочую среду      Работа с серверами на Linux   Настройка и эксплуатация веб-серверов (nginx+php-fpm, nginix+apache+mod_php)   Работа с Docker      Превращаешь проблемы в задачи     Быстро разбираешься в чужом коде     Используешь git    Условия:     График с 10 до 19 ПН-ПТ   Офис 5мин от м. Новочеркасская   Оформление в штат
35401917 • Backend developer (Node.js) / Программист - разработчик • Мы занимаемся разработкой программных продуктов для анализа и скоринга контрагентов. Ищем в команду крутого Middle   Senior Backend developer (Node.js)    Задачи:    • проектирование и создание ПО;   • разработка и отладка программного кода;   • написание, тестирование и поддержка старой и новой функциональности;   • анализ и оптимизация имеющегося кода;   • работа со средствами автоматизированного тестирования.    Требования:    • опыт работы в компаниях от 5-ти лет на похожей должности;   • умение разбираться в чужом коде;   • знание JavaScript + Node.JS на высоком уровне (дополнительным плюсом – знание Bull);   • опыт работы с api, разными форматами данных(JSON, XML, CSV);   • опыт работы с базами данных (MongoDB, Elasticsearch, PostgreSQL);   • знание React, Gitlab, Jira   • понимание Redis;   • отличная самоорганизация и ответственность;    Условия:    • Заработная плата обсуждается на собеседовании, от 200 тыс. руб. до 250 тыс. рублей в мес. на руки;   • Возможность удаленной работы либо в офисе в Москве;   • Офис в БЦ «NEO GEO», 10 минут от метро Калужская;   • При работе в офисе с 09:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00, 1 час обеденный перерыв;   • Полная занятость 5/2, СБ и ВС – выходные;   • Трудоустройство по ТК РФ;   • Крутой стек;   • Вы видите реальный результат своей работы, он сразу выходит на рынок;   • Быстрый карьерный рост.
35380084 • Go developer • ЗАДАЧИ        Написание модулей и микросервисов для новых задач       Поддержка существующего функционала            ТРЕБОВАНИЯ        Опыт написания приложений в парадигме concurrency / multithreading       Опыт работы в среде Linux       Обязателен опыт работы с реляционными бд (у нас используется Postgres)       Желателен опыт работы с менеджерами очередей (nats,nsq)       Понимание работы tcp/udp протоколов           Используемые технологии:       nats       nsq       golang       postgres            ЧТО ПРЕДЛАГАЕМ        официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск и больничный;       молодой и дружный коллектив крутых специалистов, готовых делиться опытом;       современный офис с зоной отдыха;       офис в 10 минутах от метро.
35449115 • .NET C# Разработчик / .NET C# Developer Norway • Норвежская компания PaleBlue ищет программистов-разработчиков  для переезда в Норвегию  и участия в проекте по разработке 3D симулятора (тренажёра) бурения.   PaleBlue - ведущий мировой разработчик симуляторов-тренажеров для крупных промышленных компаний, включая VR симуляторы-тренажеры для NASA.    Обязанности:        Участие в разработке и поддержке симулятора бурения       Анализ требований       Ответственность за разработку и поддержку компонентов системы, в т.ч. Обмена данными между симулятором и АСУ       Разработка, интеграция, тестирование, и поддержка программного решения       Проектирование компонентов в рамках существующей архитектуры       Выполнение исследований и оценки технологий     Работа с новейшими технологиями для симуляторов, создание систем для Норвегии и мирового рынка     Требования:       Хороший опыт C#, .NET       Опыт с WPF и WCF       Желательно: опыт разработки симуляторов или игр       Желательно опыт с одним или более из: 3D движки, кинематика и симуляция физики, 3D модели, обмен данными по сети в симуляторах или играх       Разговорный английский       Уверенное проектирование, код-дизайн, и владение шаблонами проектирования       Опыт работы в команде       Условия:       Работа в Норвегии, город Ставангер       Помощь в релокации       Медицинская страховка для всей семьи       Корпоративная программа общественного транспорта       Помощь в изучении Норвежского языка       Зарплата по результатам собеседования       Работа в распределённой команде            О компании и проекте:        Компания PaleBlue -- ведущий разработчик симуляторов. Головной офис находится в городе Ставангер, Норвегия.       Технологии PaleBlue включают в себя 2D тач-панели, 3D-графику, и системы виртуальной реальности.       Разрабатываемый симулятор бурения -- один из ведущих симуляторов на мировом рынке офшорного бурения. Симулятор находится на стадии внедрения второго поколения продукта.
35470623 • Senior Fullstack Developer (PHP, NodeJS, Vue.js, AngularJS) • German Software Company wants to set up a second location in Lviv in Ukraine at the beginning of next year to strengthen our team.   Your specific tasks would be to maintain company’s software and to implement new functionality. Additionally, we are also looking to expand our software to include new functionality (Face Recognition, IoT, etc.).   Since we are attempting to streamline the process and get started as soon as possible, we would like to offer you a freelance contract.    Your tasks    As a Fullstack Developer, we are looking for a passionate character who loves detailed work, such as the conception and extension of the existing viewneo user interface. You should have experience in conceiving, planning and implementing new software projects. You should be a team player who is able to communicate with different departments and work closely with the design team. Additionally, you should be able to analyze and design REST interfaces.    Your Profile:      Secure handling of web technologies like HTML5 / CSS3.   Secure handling of web technologies like PHP   NodeJS.   Extensive experience with frameworks such as Angular.js   Laravel and typically basic experience with the React   Vue framework.   Experience in the conception of database models.   Experience in continuous integration   unit test / UI tests / acceptance tests.   Good knowledge of various tools (Gulp, Webpack, Babel, Browserify, NPM).   Experience in using SocketIO   MQTT   First experience in agile software development (Scrum)   Safe handling of version control (Git).   You are a team player and feel comfortable within a workgroup.   You work independently, you are analytical and structured, you are organized and able to see the big picture even in stressful situations.   Good German and/or English.      Our proposal:      Good salaries that are still individually negotiable and it depends on the experience and skills of the candidates.   Teamwork and interesting project.
35469243 • Front-end разработчик • Обязанности:      развитие и поддержка крупного интернет проекта;   разработка, вёрстка и сопровождение современного UI;   разработка архитектуры проекта со стороны frontend;   выбор технологий / библиотек / фреймворков в случае необходимости      Требования:      JavaScript, HTML, CSS, Angular2+ (AngularJS),SASS/SCSS;   опыт разработки сложных интерфейсов;   опыт работы в команде;   опыт работы с системами контроля версий (git, hg, etc);      Условия:      100% белая заработная плата;   Работа в крупной международной компании,   Возможны квартальные премии за выполнение планов;   Возможность удаленной работы   Испытательный срок 3 месяца;   ДМС (после года работы);   Заработная плата по результатам собеседования
35286646 • Python middle developer • BestDoctor — медицинская компания, которая создает технологичные страховые продукты для людей и для бизнеса. У нас больше 100 клиентов (например, Рамблер, ostrovok.ru, Ozon.ru, vc.ru, ivi.ru), которым мы каждый день помогаем с медицинскими услугами: консультируем и записываем на прием сотрудников, избавляем от бумажной волокиты.   С нами вы будете работать в офисе на Парке победы, в продуктовых командах по 3-6 человек, с белой зарплатой в рынке, возможностью влиять на процессы разработки и архитектуру приложений, с ДМС, частичной удалённой работой и компенсацией затрат на обучение.   В нашем процессе разработки всё предсказуемо, понятно и без авралов: недельные неизменяемые спринты, минимум отвлечений от задач и достаточное количество общения, чтобы было понятно, что именно нужно делать. Кроме этого мы развиваем наш код в открытом доступе, раз в две недели проводим внутренние митапы для разработчиков, делимся конспектами прочитанных технических книг, релизим код несколько раз в день, используем последний стабильный Python, пишем много тестов и никогда не перерабатываем.   Мы ожидаем, что вы занимаетесь коммерческой разработкой на Python от 2 лет, хорошо знаете сам язык, Django, умеете работать с PostgreSQL и у вас есть опыт работы в команде: умеете делать ревью, вести конструктивный спор, соблюдать процессы и воспринимать фидбек. Подробнее о нетехнических требования можно почитать в наших грейдах.   Наш стек: Python 3.8, Django, aiohttp, Graphene, DRF, mypy, pytest, flake8, Docker, PostgreSQL, Selenium.   У нас мидл-разработчики большую часть времени тратят на разработку задач в спринте, которые они взяли на себя. Кроме этого они полноценно участвуют в жизни команды: груминг, техническое обсуждение, планирование задач, ретроспектива и бекенд-синки не обходятся без них. Один день в неделю у нас отведён на закрытие технического долга, а тимлид команды проводит one-to-one встречи, на которых помогает составить личный план развития и двигаться по нему и делать работу более комфортной другими способами.    Несколько ссылок, чтобы было лучше понятно, как выглядит работа у нас.  Вот наш стайлгайд написания кода на Python (github.com/best-doctor/guides/blob/master/guides/python_styleguide.md), вот наши грейды для разработчиков (github.com/best-doctor/grades), а вот доклад о наших процессах разработки (youtu.be/8lSG028Z2Vg).
35259487 • Frontend-разработчик • Обязанности:     Создание сервисов;   Создание личных кабинетов;   Создание административной части веб-приложений     Требования:     Знание фреймворка Angular2+ будет приемуществом;   Знание HTML5, CSS3 и SCSS;   Знания JavaScript, TypeScript, WebSocket, Git   Работа исключительно в офисе.       Достойную  белую  заработную плату по результатам собеседования;   Работу в компании с вменяемым руководством и адекватным отношением к сотрудникам;   Посещение профильных конференций и курсов за счет компании;   Удобный график работы 5/2, время начала рабочего дня обсуждаемо.
34190889 • Front-end разработчик • Компания Quantum Art работает на рынке разработки программного обеспечения уже более 18 лет и за это время зарекомендовала себя как надежный партнер и работодатель.   Мы специализируемся на разработке веб-сайтов и порталов. А также на разработке сложных мобильных приложений под платформы iOS, Android.   За годы существования Quantum Art создано более десятка программных продуктов, которые с успехом используют компании различных отраслей бизнеса.   Общий штат Quantum Art насчитывает более 150 постоянных сотрудников и включает в себя разработчиков, аналитиков, инженеров по тестированию, верстальщиков, менеджеров.        Задачи:      Разработка высоконагруженных SPA приложений с использованием ReactJS;   Участие в проектировании и разработке интерфейсов, UI/UX;   Взаимодействие с аналитиками, разработчиками других команд;   Поддержка существующих проектов.          Требования:      Знание Javascript(ES6/ES7), HTML, CSS (PostCSS/SCSS);   Опыт в работе с ReactJS и его экосистемой (Babel, Redux, Router etc.);   Умение настраивать окружение и сборку проектов (Webpack, Gulp, NPM Scripts);   Понимание принципов оптимизации кода;   Умение разбираться в чужом коде;   Технический английский.          Будет плюсом:          Опыт работы с Redux-Saga/Redux-Thunk, Flow/Typescript;   Опыт работы с Git;   Опыт разработки приложений в среде NodeJS;   Опыт написания тестов;   Разговорный английский.          Мы предлагаем:      Оформление по ТК РФ;   Стабильную заработную плату;   Проектные премии;   Возможности для профессионального и карьерного роста: использование в работе передовых технологий, участие в корпоративных программах (получение сертификации Microsoft, обучение, корпоративные мероприятия, корпоративная библиотека);   Дружный коллектив высококвалифицированных сотрудников, демократичная атмосфера;   Известные клиенты и интересные задачи;   Комфортные условия труда: современный офис с  чайной  комнатой (холодильник, кофемашина, чай, кофе, печенье, фрукты).
35359827 • Frontend-разработчик • НТЦ ПРОТЕЙ  - российская IT-компания, более 15 лет работающая в  сфере телекоммуникаций . Мы занимаемся разработкой и производством  собственных программно-аппаратных продуктов  и решений, которые используются  операторами мобильной и фиксированной связи  (в России и за рубежом), государственными структурами, силовыми ведомствами.     Мы приглашаем коллегу-разработчика в команду, которая занимается разработкой   Центров обслуживания вызовов (call-центры).     Что предстоит делать:      Разработка web-приложений для контакт-центра на Angular 8 (новый проект, отсутствие legacy-кода)     Необходимые навыки:     Уверенное владение JavaScript (es5, es6), HTML5, CSS3   Опыт работы с Angular 2+, React или Vue   Понимание паттернов проектирования, ООП   Опыт работы с системами контроля версий   Английский язык на уровне чтения технической документации      Будет плюсом :     Опыт работы с TypeScript   Понимание адаптивной верстки   Понимание принципов сборки проекта   Опыт использования WebSocket   Опыт работы с системами bug tracker. Мы используем YouTrack   Опыт работы с Node.js   Навыки работы с Linux   Знание принципов REST-архитектуры     Опыт использования Thrift       Опыт создания приложений на Java (GWT)        Мы предлагаем Вам:       Гибкий  график (40 часов в неделю)   Белую заработную плату (размер которой обсуждается индивидуально)   Современный офис в пешей доступности от Выборгской (зерновой кофе и оборудованная кухня)     возможность обучения за счет компании      ДМС  со стоматологией,  доплату  на питание,  годовой  бонус, корпоративные занятия йогой, футболом, волейболом
35264376 • IOS разработчик • Обязанности:     Разработка мобильных приложений для внешнего заказчика   Проектирование API, архитектуры, выбор технологий, написание кода и тестов.     Требования:     Хорошее владение Swift и iOS SDK   Желательно знание С++   Знание паттернов, разработка многопоточных программ   Умение разбираться в чужом коде.     Условия:     Оформление по ТК РФ   Дополнительная медицинская страховка в компании «РЕСО-Гарантия».   Годовые и проектные премии по результатам работы   Место расположения м. Красносельская   График работы: 5/2, с 09-00 до 18-00, выходные – суббота, воскресенье
35090771 • PHP Backend разработчик • Обязанности:      Написание чистого и эффективного кода в в соответствии со спецификациями;   Интеграция с программными компонентами и сторонними сервисами;   Верификация и развертывание программ и систем;   Диагностика, “debug” и обновление существующих программ;   Рекомендации по улучшениям и их реализация;   Анализ причин системных ошибок;   Быть в курсе актуальных технологий индустрии.      Требования:      Хорошее знание PHP 7+;   Опыт с GIT;   Хорошее понимание объектно-ориентированного программирования с использованием современного MVC-фреймворка (например, Laravel, Phalcon, Symfony);   Понимание современных практик кодирования будет считаться плюсом. Например, Traits, Method inclusion, Interfaces и Namespacing;   Опыт с JavaScript/CSS, SOAP, RESTful APIs;   Знание SQL (MySQL/MariaDb);   Способность обучаться новым языкам и технологиям;   Творческий подход и способность находить решения различных проблем;   Внимание к деталям.       Условия      Конкурентная зарплата;   Помощь с релокацией в Ригу;   Должность в быстрорастущей IT-компании;   Молодая, дружелюбная и отзывчивая команда, а также много корпоративных мероприятий;   Приятная атмосфера в офисе, еда для закуски и бесплатная парковка;   Медицинская страховка после проверочного срока.Введите сообщение
35083228 • Разработчик на C# (Senior), Москва • Привет, я Саша CTO в DriverPack. У нас небольшая, классная команда крутых профессионалов. В основном пишем вебовские приложения, а не драйвера как можно подумать из названия)).    Ищу себе в команду разработчиков, чтобы делать новые продукты.    Наш основной продукт - DriverPack, у него многомиллионная аудитория по всему миру. И это нам позволяет, не привлекая финансирования, заниматься теми вещами, которые нам нравятся. Просто по кайфу создавать новые продукты, которые приятно разрабатывать и которые могут потенциально взорвать рынок.   Пишем в общем то на чем попало. В основном это, конечно, веб и нода, наш флагманский продукт это (по сути) оч тяжелое веб приложение. Оно работает на винде и там есть полно возможностей что можно поделать на c#.   Например, добавить юзерам возможность настроить свой комп, а не только дрова или ПО ставить. Это крутая возможность принести людям много пользы.   Нам не особо не важно на каком языке писать, у нас каждый продукт сейчас это замес разных технологий. В последние годы появилась нет кор платформа. И мы можем все тоже, что мы делаем сейчас на реакте или вьюшке, делать там. Если ты, например, за день можешь написать MVPшку, то нам не обязательно, чтобы она была на основном стеке.   У нас есть куча микросервисов на джаваскрипте. Все работает больно и долго. А компилируемый язык это же совсем другое. Например, в одном из продуктов очень долго парсинг страниц идет, потому что используем скриптовую readability. Она тупая и медленная. Если написать библиотеку на нет платформе, будет раз в 10 быстрее работать.   У нас много всяких штук, которые можно на нете сделать. Или на AR Core. Это конечно сырая технология, но для MVPшек это как раз то, что нам нужно.   В основном продукте еще много чего можно сделать. Полностью его переписывать мы не собираемся. Но есть библиотеки или отдельные модули, которые есть смысл на нете писать.   Но для нас еще важно, чтобы у тебя была готовность развиваться в сторону веб разработки, учить js, ноду и все остальное.    Вот наш формальный стек технологий:      Node.JS, React, Babel, Vue, Redux, Gulp, Koa.js, NW.js, ElectronJS, Webpack, ES6   Базы данных: MongoDB, SQLite, PostgreSQL, Redis, Memcached   Серверные технологии: Docker, Ansible, Kuberhetes, HAProxy, Zabbix, Sentry, Jenkins, nagios, CDN, Nginx, Apache      Немного про то как мы работаем:    У нас есть три принципа, на которые мы ориентируемся и которые отражают наши ценности: 1. Мы честны друг с другом. 2. Мы не говорим «невозможно». 3. Мы работаем на результат.   Есть и другие принципы, но эти самые важные — они помогают нам принимать решения и не допускать затыков. Мы стараемся брать в команду только тех, кто близок нам ;)   Живем в scrum-фреймворке с длиной спринта в 1 неделю.   Офис в центре Москвы, недалеко от м. Цветной бульвар, Чеховская, Тверская. Есть парковка, душ, кухня и комната отдыха с PS4.   Мы покупаем сотрудникам всю нужную технику и программное обеспечение.   Платим зарплату выше рынка и работаем над приятными ништяками и плюшками для сотрудников.   Если тебе близки наши ценности и ты готов с нами познакомиться, то оставляй заявку — мы пришлем небольшое тестовое задание, а потом позовем к нам в офис на экскурсию
35040791 • Инженер-разработчик • Обязанности:     Разработка схемотехники модулей приемного тракта / передающего тракта / синтезаторов частот   Разработка схемотехники импульсных источников питания   Сборка и тестирование макета   Проектирование устройств в соответствии с ТЗ   Работа в ПО Altium Designer   Отслеживание новинок на рынке электронных компонентов и в области схемотехнических решений     Требования:     Навыки работы с измерительными приборами (анализатор спектра, генератор СВЧ сигналов, векторный анализатор цепей)   Навыки с измерительными устройствами (мультиметр, осциллограф)   Навыки работы в пакете проектирования печатных плат Altium Designer   Навыки работы с паяльником   Знание современной элементной базы радиоэлектронных компонентов   Базовый уровень английского языка   Внимательность   Аккуратность   Ответственность     Условия:     Официальное оформление согласно ТК РФ;   Стабильная заработная плата;   График работы: 5/2 с 09:00 до 18:00.
33631777 • Начинающий Erlang/Elixir разработчик • Мы создаем сложные и интересные продукты, состоящие из десятков сервисов. Это и HTTP API endpoint-ы для SPA-сайтов и мобильных приложений, и endpoint-ы для внутренних API, и обработчики данных, и диспетчеры событий.   Часть этих сервисов мы разрабатываем на Erlang/Elixir.   Мы сами поддерживаем наши продукты, поэтому внимательно относимся к выбору инструментов, поддержке и тестированию.   Вам предстоит разрабатывать сервисы с использованием Erlang, Elixir и современного фреймворка Phoenix.   Мы рассматриваем кандидатов без production опыта в этих технологиях, но с желанием их освоить и хорошей квалификацией в программировании.   От вас потребуется:       постараться хорошо выполнить тестовое задание;       работать в команде;       быть восприимчивым к новым инструментам, методам, подходам;       любить задавать вопросы;       разрабатывать сервисы на Erlang/Elixir в многокомпонентных проектах;       проявлять аккуратность, внимательно относиться к тестированию, как к unit-тестам, так и к интеграционным.       Более конкретная зарплата по результатам собеседования.   Бонусы       работа удаленно или в одном из офисов ( офисы в Казани, Ульяновске );       адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;       бонусная программа при покупке техники;       при работе в одном из наших офисов обеспечиваем стандартным набором офисных благ.
34016969 • Разработчик .NET full stack • Молодая, но уже успешная   на рынке   IT-компания ищет к себе в команду талантливых и амбициозных сотрудников, готовых к развитию, повышению своего профессионального уровня и материального дохода!     Навыки MVC:      Знание и понимание жизненного цикла запроса в ASP.NET MVC;   Понимание работы системы маршрутизации в ASP.NET MVC (+ настройка кастомной маршрутизации) и уверенное использование;   Знание что такое WEB Api;   Умение настраивать кастомную валидацию для моделей как на сервере, так и на клиенте.      Понимание:      связки валидационных правил между клиентским и серверным кодом;   предназначения файла Global.asax;   разницы между Task ActionResult  и просто ActionResult, возвращаемых контроллером;   что такое AJAX       понимание принципа ABC (Address, Binding, Contract) и структуры конфигурации WCF сервиса посредством app.config   сериализация данных в WCF   необходимые требования к коду для работы WCF сервиса      Знание .NET :      разницы (хотя бы в сигнатурах) интерфейсов IEnumerable и IQueryable и для чего был введен IQueryable;   для чего были введены обобщенные типы;   способов синхронизации ресурсов в многопоточной среде;   Fluent и DataAnnotations конфигураций сущностей при CodeFirst.      Понимание:      разницы в поведении ссылочных и значимых типов.   предназначения интерфейса IDisposable.   работы GC и как он связан с IDisposable, что такое финализатор и зачем он нужен.   работы async-await (не обязательно знать как строится машина состояний, но хотя бы знать этого понятие, знать о возможностях настройки Task (совсем круто было бы понимание, зачем сделан ValueTask))   ковариантности и контрвариантности. Как указать компилятору на ко- или контр- вариантность, например, интерфейса.          Условия      Работа в надежной и успешной компании, в коллективе профессионалов, при поддержке коллег   Достойная оплата труда, соответствующая рыночной стоимости специалиста   Ежемесячные и ежеквартальные премии и бонусы по результатам работы   Официальное оформление согласно ТК РФ, полный соц. пакет   Бесплатные обеды в корпоративном кафе   ДМС   Собственная парковка   Уютный, светлый open-офис в шаговой доступности от метро «Обводный канал»   Возможность профессионального и карьерного роста, обучения за счет Компании      Сумма денежного вознаграждения обсуждается индивидуально с финальным кандидатом!     Мы приветствуем развитие и открыты всему новому! Присоединяйся!
34554470 • Frontend-разработчик • Друзья, группа компаний Ноу-Хау ищет Frontend-разработчика в свою команду!     Вам предстоит:      HTML-верстка и Frontend-разработка интернет проектов компании.   Адаптивная верстка под мобильные устройства для новых проектов компании..   Тестирование верстки на различных типах десктоп и мобильных устройств.   Исправление багов в HTML коде по результатам тестирования.   Рефакторинг кода, приведение кода к единому стилю и современным стандартам.   Разработка расширения для браузеров на React и TypeScript.      Что ждём от Вас:      Уверенное знание HTML, CSS, JavaScript.   Понимание JS фреймворков (ReactJS, NextJS).   Опыт работы с SASS и Webpack.   Знание TypeScript приветствуется.   Знание Node.js на уровне написания вспомогательных скриптов для фронтенда.      Для Вас:      Оформление в соответствии с ТК РФ.   Уровень з/п обсуждается по результатам собеседования (стабильный оклад).   Льготные кредитные программы в банках-партнерах.   Работа в офисе East Gate, график работы 5/2.   Корпоративные мероприятия различного формата.   В офисе бесплатные фрукты, сладости, а также чай и ароматный кофе.     ​​​​
35348633 • Разработчик Python • Ищем сильного разработчика для усиления web части крупного высокотехнологичного проекта.    Обязанности      работа в команде, умение работать самостоятельно   Поддержка и разработка web-части проекта с использованием Python / Django / Django Rest Framework   документирование/тестирование написанного кода   развитие существующего кода      Требования      знание Python 3.5, Django Rest Framework   знание MySQL/PostgreSQL - второе крайне желательно   опыт использования noSQL   опыт работы с git, nginx   умение работать в команде, git, jira\redmine   базовый опыт администрирования *nix систем   высшее техническое образование    Условия    оформление по ТК   возможности карьерного роста   работа в офисе, полная занятость   дружный и молодой коллектив   участие в уникальных проектах в области высоких технологий   относительно гибкий график (нет фиксированного времени начала дня)   размер заработной платы обсуждается с кандидатом после прохождения собеседования
35266063 • Frontend JavaScript разработчик, Middle • @Hi guys {     $diff ourVacancy otherVacancies    + современный стек   + только технологичные продукты   + оплачиваем командные зимовки в теплых странах (Тайланд, Бали, Гоа и т.д.), любим путешествовать и совмещать это с работой   + опытная команда   + инвестируем в обучение   + возможность менять стек   + levelUP планово раз в год, но обычно чаще   + фаундеры разработчики, говорим на одном языке   + гибкий график, возможна удаленная работа, приход в 11.00-13.00 ок   + проекты меняются, поэтому мы пробуем новое и создаем с нуля   + мы всегда готовы помочь , в нашей команде открытые и честные отношения   + у нас можно вырасти в партнера-разработчика с ЗП выше рыночной    У нас не найдете:    - код   legacy   - микроменеджмент   - бесполезные митинги   - бюрократию, регламенты, корпоративные хрени   - кучи руководителей и длинную иерархию менеджмента, все просто и решения принимаются быстро    }     @Кого мы ищем {    В первую очередь мы ищем людей, которые способны взвешенно принимать решения, стремящихся развиваться и активно участвовать в проектах и в жизни команды. Во вторую — знающих или имеющих желание изучить стек наших технологий. Мы не требуем знание документации наизусть, главное - это знание базовых основ написания хорошего кода, инженерных практик и адекватное восприятие мира.   Мы будем рады видеть в команде еще одного человека, живущего по кайдзен, готового к бодрому темпу, любящего открытые и честные отношения в коллективе, желающего проявлять здоровую инициативу. Да и просто хороших людей, с которыми приятно работать и достигать новых высот :)    }     @Почему у нас круто {    Нетиповые проекты от клиентов со всего мира. Есть из чего выбрать для реализации сильных скилов и прокачки новых. 95% проектов мы делаем  с нуля , на современном стеке, применяя наше актуальное видение архитектуры. Многие ребята освоили дополнительный стек технологий, просто им было интересно взять такой челендж и переключить голову на что-то новое.   Аутсорс-команды обязаны быть всегда на передовой в новых решениях, мы одни из первых, кто изучает новые подходы, фреймворки, либы. Технологический процесс лучше большинства крупных ИТ-компаний (им тяжелее меняться). От банальных Slack, Jira+Confluence, GitFlow, Agile и XP практик, до Docker, TDD, BDD, CI, CD, DI, SOLID, Blockchain, Apiary, Swagger. Все это мы применяем на практике, в зависимости от потребностей проекта. Выкладываем свои наработки в opensource и контрибьютим в интересные проекты на Github.   Команда хоть и молодая, но боевая: у большинства наших разработчиков от 7 лет опыта, которым они готовы делиться с коллегами. В команде все технари, мы говорим на одном языке и у нас нет тупых прослоек менеджмента. И мы не против, если ты круто работаешь на удалёнке и знаешь, что это отдельный скилл и челендж.   Приветствуем, когда разработчики привносят новое или предлагают улучшения, сами стараемся совершенствовать рабочий процесс и ценим, когда так делают другие, будь то идеи по продукту, коду, техническим процессам, процессам внутри компании.   Работаем по свободному (в разумных пределах) графику, а на досуге любим выбираться на совместные велозаезды и футбольчик.    }     @Чем нужно будет заниматься   {   Мы разрабатываем с нуля крутые сервисы для заказчиков со всего мира: стартапы, средний и крупный бизнес (телеком, ритейл, большая тройка…). Из последних — data science платформа для самого крупного российского банка, аналог kaggle.com, личный кабинет клиентов одного из английских банков, мобильные приложения для Додо и Youdo. Проектов много и регулярно приходят новые, так что есть возможность менять как проекты, так и стек в целом. Нужно будет слышать мнение команды и менторов, развивать свои технические скиллы, принимать участие в работе над продуктами с самых их первых дней, ну и, конечно же, писать хороший код.        }         Что требуется {      Опыт работы 1.5 – 4 года   React в продакшне   Опыт Vuex / Redux / Mobx   Знание SASS / SCSS/ Less / PostCSS   Уметь самостоятельно настроить Grunt / Gulp / Webpack   Умение работать с голым JS (ES5, ES6, ES7)   Знание и понимание RESTful интерфейсов   Опыт совместного использования кода (git + GitFlow)   Умение работать в команде   Адекватно выбирать инструменты и находить золотую середину     }    @Круто, если {      Vue.js   опыт разработки серверного кода под Node.js   TypeScript   Понимание SOLID, Dependency Injection   знания Linux (Debian-like)   опыт работы TDD/BDD тест-фреймворки (Mocha, Should, Chai, Jest)   знание Docker (большим плюсом будет Kubernetes / Docker Swarm)   опыт в PostgreSQL / MySQL etc.   есть желание делать мир лучше, развиваться самому и помогать своим коллегам делать то же самое   есть желание вырасти в ведущего разработчика / архитектора / тимлида     }    @Условия {        Заработная плата зависит от вашего уровня       График мягкий, приход до 13.00 без проблем, главное круто закрывать свой фронт работ       Уютный просторный офис в Верейская Плаза. Лучший кофе в Москве!       Приятные люди, современные проекты, технические митапы.       Возможность участвовать в opensource проектах.       }
35301024 • Разработчик мобильных приложений (React Native) • Initflow  — digital-агентство специализирующееся на разработке веб, мобильных и десктопных приложений разного уровня сложности.   Ищем кандидата, который будет разрабатывать мобильное приложение в сфере финансов — добавлять новые экраны и функционал, интегрировать нативные модули, имплементировать новые методы API.    Что ожидаем от кандидата:      Опыт JavaScript разработки от 2-х лет   Опыт работы с ReactJS/ReactNative от 1-го года   Опыт работы с Redux или MobX   Хорошее знание JavaScript (классы, объекты, наследование, замыкание) и его последних спецификаций   Понимание архитектуры RESTful сервисов и принципов взаимодействия с северными API   Знание основных шаблонов проектирования и умение их применять   Опыт работы с GIT      Будет плюсом:      Опыт работы с любым из языков: Java, Swift, Objective-C, Python   Опыт разработки автотестов   Опыт разработки нативных модулей для Android/iOS   Опыт интеграции нативных модулей в React Native приложение   Опыт интеграции пушнотификаций, диплинков, аналитики и эквайринга   Знание HTML5, CSS3+, SCSS/SASS/LESS, Webpack, Browser API   Понимание и умение применять BDD/TDD подходы к разработке      Мы предлагаем:      Официальное трудоустройство   Гибкий рабочий график   Офис в 5 минутах пешком от метро Петроградская   Рабочий макбук и необходимый софт
35340321 • Frontend-разработчик • Обязанности:    -   Разработка, поддержка проектов группы компаний «AVTECH»    Требования:       JavaScript : глубокое понимание  ES5 + ES6 (  Vanilla JS/ jQuery;)      ReactJS : контекстный API, хуки, «шаблон» HOC, методы жизненного цикла v16.4 + ;    Redux : редуксы, понимание промежуточного программного обеспечения;   Другое: понимание основных понятий  Webpack, Babel, N  PM;    Осведомленность о проблемах совместимости между браузерами и соображения производительности на стороне клиента    HTML  5/  CSS  3  на проф. уровне + включая DOM манипуляции;   Понимание  BEM ;    Адаптивная     кроссбраузерная  верстка, валидный код;   Возможность сделать  Pixel Perfect  и полностью адаптивное кодирование дизайн-макетов;   Опыт работы с препроцессорами (LESS, Sass и др.);   Опыт с  Bootstrap ;   Понимание  WebSockets ;    Git ;   Работа с  JSON - RPC  по  WSS/ Postman/   с RESTful API    Работа по  Agile -методологии   Next Js – Опыт работы с next.js (after.js, razzle, кастомный SSR).     ​​​​​​​ Условия:        График 5/2 с 9:00 до 18:00;       Дружный коллектив;       Оборудованное рабочее место;       Трудоустройство по ТК РУз.       Локация: Ташкент
35021350 • Go разработчик (Golang) • Мы  Goods.ru  — e-commerce нового типа. Входим в группу наряду с такими компаниями, как  М.Видео  и  Эльдорадо  (топ-10 крупнейших ритейлеров в мире в своем сегменте).   Нам больше трёх лет, и наш продукт уже генерит трафик более 4 млн. уникальных посещений в месяц. Goods.ru - единая витрина для тысяч магазинов (сейчас на ней более 1 000 000 товаров, и ежедневно добавляются новые). Наше принципиальное отличие от конкурентов в том, что мы максимально упрощаем жизнь клиентам: контролируем весь процесс от заказа до доставки, отвечаем за действия продавцов и защищаем интересы покупателя.   В связи с нашим активным ростом и запуском интересных высокотехнологичных проектов  ищем в свою команду Go разработчика.     Что предстоит делать:      Разрабатывать новые высоконагруженные логистические сервисы для масштабирования бизнеса, используя современные инструменты.      Что для этого нужно:      Работать с микросервисной архитектурой;   Принять участие в разработке внутренней логики нашего проекта;   Активно использовать технологический стек: Golang, Kafka, Docker.      Что мы ожидаем от вас?    Обязательно:     Знание Golang, следить за развитием языка и его инструментов;   Опыт работы с какими-либо системами сообщения: Kafka, NATS, RabbitMQ;   Понимание Linux на уровне пользователя;   Способность разобраться в современных архитектурных паттернах;   Ответственно относиться к работе, не бояться предлагать решения;   Желание работать в команде и развиваться;   Не стесняться предлагать новые инструменты и технологии;   Опыт работы с любой реляционной БД. Знание SQL приветствуется;     Желателен опыт работы с высоконагруженными проектами.        + еще несколько причин работать с нами:      Современные и комфортные рабочие места;   Отсутствие дресс-кода;   Официальное оформление, всё белое (оклад и премии);   Конкурентную заработную плату за релевантный опыт по итогам интервью;   Компенсацию затрат на переезд для кандидатов;   Современные технологии и подходы в Agile, возможность инициировать и реализовывать свои идеи (приветствуем и поощряем инициативу).
35379169 • Аналитик-программист C/C++ • Обязанности:   Анализ производительности оптимизирующего бинарного компилятора x86- Эльбрус, реализация новых алгоритмов оптимизации.    Требования:    - хорошее знание языков C/С++, опыт работы в коллективе разработчиков;   · понимание внутреннего устройства микропроцессоров (конвейер, кеши, регистры);   · понимание сути основных компиляторных оптимизаций;   · знание процессорных архитектур IA-32, Intel 64;   · уверенный пользователь Linux.    Приветствуется:    · умение разбираться в коде и архитектуре больших сложных систем;   · опыт работы с perf, gcov;   · опыт работы с svn, bugzilla, reviewboard.   Условия:   заключение трудового договора при приеме на работу;   добровольное медицинское страхование;   ближайшее метро : ст. м. Ленинский проспект
35272475 • Разработчик FullStack • Что нужно будет делать:         Выполняет реализацию задач (непосредственно - разработка приложений), под руководством ведущего разработчика и/или руководителя проекта       Выполняет техническое документирование всего процесса и артефактов разработки       Обеспечивает реализацию CI/CD.        Что мы ожидаем (стек технологий/знания:):         javascript/typescript.       NodeJS (express, handlebars,express и прочее),       SQL(postgresql, mysql),       git/gitlab (git flow),       CI/CD,       TDD/DDD,       понимание front-end технологий (Angular/React/Vue),       понимание сетевых технологий (http(s), tcp...)        От нас:    ⁃ Сильная команда, интересные проекты.   ⁃ З/П от 120k, белая.   ⁃ Офис: в Москве, либо район Маяковской, либо Бауманской.   ⁃ Один день в неделю можно работать не в офисе.    Условия:    Компания Future AI Technologies в настоящее время формирует команду и ищет fullstack разработчика, для работы над рядом проектов в сфере информатизации медицинской индустрии. Задачи варьируются от сравнительно простых до совершенно не изученных ни в РФ ни за ее пределами.
35133127 • Программист-разработчик • Мы занимаемся разработкой и внедрением информационных экономических систем, мобильных и web приложений в Российских и зарубежных компаниях.   В связи с расширением штата сотрудников, мы ищем специалистов для разработки и сопровождения продуктов и решений нашей компании.   Для нас не обязательно наличие опыта, мы поддержим стремление к обучению, но если таковой опыт имеется, это только плюс.    Обязанности:    • Сопровождение внедренных программ и решений у клиентов   • Участие в проектах по внедрению программных продуктов   • Разработка экономических информационных систем   * Разработка web приложений   * Разработка мобильных приложений        Требования:    • Базовые знания языков программирования   • Понимание ООП   • Профильное образование не ниже среднего-специального   • Аналитический склад ума   Желательно:   • Знание основ бухгалтерского и/или управленческого учета   • Опыт работы с СУБД (MySQL, MS SQL...)   • Уверенные знания любого из языков программирования ООП     Условия:    • Офис в центре города   • График работы 5/2 ( 10:00 - 19:00).   • Стабильная выплата заработной платы. Конкурентная заработная плата + возможность получения бонусов за закрытие дополнительных задач
34354332 • Senior Android developer • Всем привет!   Мы создаем платформу для профессионалов в мире спортивным ставок.   Мы относимся к ставкам на спорт как к торговле на финансовых рынках. Та же работа с большими данными и аналитика, те же высокие скорости принятия решений.   Разрабатываем целую линейку продуктов для разных платформ (web, mobile): торговый терминал, агрегатор котировок и мессенджер.   Сейчас мы приглашем к себе в команду  Senior Android developer. Направление Android новое в разработке (сейчас в команде 1 человек, планируем найти ему еще 5 коллег).      Идеальный кандидат:      Отлично знает Android API, понимает архитектуру Android;    Понимает, что такое Java, в том числе Multithreading и Concurrency;     Понимает протоколы сетевого взаимодействия (НТТР, Websocket);     Знает ООП, паттернов проектирования, SOLID, Clean Architecture;   Работал с архитектурой клиент-сервер и REST API.      Будет плюсом:       Опыт написания unit и espresso тестов;   Желание брать на себя ответственность и добиваться результата;   Аккуратность и идеализм в вопросах интерфейсов.      Что нужно будет делать:      Разрабатывать проекты под Android с 0 =);   Проектировать архитектурный дизайн приложений;   Проводить декомпозицию и оценку сложности задач;   Участвовать в распределении задач и контролировать качество их выполнения;   Активно взаимодействовать с участниками проекта: аналитиками, архитектором, тестировщиками;   Нести ответственность за всю техническую сторону проекта;   Решать инфраструктурные задачи, настраивать CI.      Что у нас есть и чем мы готовы делиться:       Интересную предметную область и сложные технические задачи, возможность развития и роста;    Конференции и обучение за наш счет;   Демократичное руководство, минимум формальностей во взаимодействии;   Удобный офис (7 минут от метро Курская) и современное “железо” (хочешь с яблоком, хочешь без);   Мы понимаем, что переезд - штука непростая, поэтому мы готовы всячески помочь уже сейчас;   Возможность оказывать влияние на продукт: обсуждать задачи не только с точки зрения методов реализации, но и с точки зрения рациональности и необходимости разрабатываемых фич, вносить свои идеи.
35521180 • Middle Oracle-разработчик • Компания  Sape  с 2007 года разрабатывает инструменты для профессионалов в разных digital-направлениях: SEO, монетизация сайтов, медийная реклама, RTB и реклама у блогеров (Instagram, YouTube). Сервисы постоянно развиваются: ежемесячно поступают десятки новых нерутинных задач.   Отдел разработок насчитывает 25 человек, поделённых на небольшие команды по 2-4 разработчика, каждой команде делегирована работа над конкретным проектом (реже - несколькими). Особняком идут специалисты DevOps и биллинга - участвуют везде и сразу. Всего в компании работает 70 сотрудников.   На текущий момент ищем в сою команду  Middle Oracle-разработчика     Обязанности      работа в команде над основным проектом компании;   разрабока нового функционала, а также рефакторинг и оптимизация существующего;   формирование отчетности, сверка данных;   аналитическая работа.      Требования      уверенные знания Oracle SQL и PL/SQL;   умение разбираться в чужом коде;   умение думать над задачей;   умение работать с SSH и знание простейших UNIX-команд;   опыт работы с VCS Git      Желательные навыки      работа с xml-документами в Oracle;   владение методами оптимизации запросов.      Условия      работа в офисе: 5 дней / 40 часов в неделю;   гибкий график: начинайте свой рабочий день с 08:00 до 12:00;   просторный и уютный офис в шаговой доступности от м. Сокол, на предпоследнем этаже в высоком здании, с видом на город;   большая кухня-столовая, где всегда есть чай, кофе и свежие фрукты;   комфортное рабочее место, дополнительные мониторы и мощное железо;   вы сами решаете, на каком софте работать, начиная с операционной системы; главное, чтобы весь софт был белым или открытым;   заработная плата обсуждается на собеседовании и напрямую зависит от Ваших навыков и фактического опыта разработки      Бонусы      посещение профессиональных конференций и курсов за счёт компании;   премии раз в квартал за выдающиеся результаты.      Собеседование    Проводим всего одну встречу:     в нашем офисе (желающим переехать в Москву - по Skype), в рабочее время;   продолжительностью 1 - 1,5 часа;   участвуют team lead проекта, CTO и вы;   задаём каверзные вопросы :o)     После встречи берём таймаут в 2-3 дня, после чего обязательно сообщаем принятое решение.    Оформление      оформляем в штат с первого дня работы;   зарплата начисляется 2 раза в месяц, на карту. Зарплатный проект - Сбербанк: плюс для тех, кто планирует брать ипотеку.   испытательный срок - 3 месяца.      Рабочий процесс    Новые задачи ставят product owner, сотрудники тех. поддержки и сами разработчики. Управление проектами ведётся в JIRA. Любую задачу можно обсудить и доработать, аргументированная критика и свежие идеи приветствуются.   В приоритете - качество разрабатываемого продукта. Соблюдаем баланс: в рамках каждого спринта вместе с бизнес-задачами устраняем технический долг.   Мы любим и используем ПО с открытым исходным кодом, поощряем вклады наших разработчиков в развитие таких проектов.
35468788 • Middle/senior java developer • Работодатель : Немецкая компания по разработке программного обеспечения.    Расположение : Берлин или Франкфурт на Майне    Зарплата : 45-70 тыс. Евро Брутто        Ваша роль:    -  Поддержка на предпродажном этапе и регистрация требований клиентов;   -  Создание технических и информационных концепций, а также технических спецификаций;   -  Дизайн архитектуры;   -  принятие на себя технической ответственности в проектной среде комплексных ОО-решений;   -  Технический контакт с заказчиком;        Ваши навыки и опыт:    -  Диплом в области компьютерных наук или сопоставимого обучения;   -  Опыт (не менее 2 лет) в области разработки программного обеспечения;   -  Хорошее знание Java / J2EE, а также в работы с IDE;   -  Опыт в framework’ах из области Java;   -  Знание реляционных баз данных (MySQL, Oracle);   -  Веб-технологии, такие как: Ajax, JSF, JSP, XML, XSLT, REST и веб-сервисы;   -  Языки: разговорный и письменный английский и желание изучать немецкий после переезда;        Наш Клиент предлагает:    + Гибкий график работы;   + Привлекательные офисы в отличных местах;   + Известные клиенты и проекты;   + Обучение и лекции;   + Мобильный телефон и MacBook;
35240779 • IOS разработчик • О компании    Yami Yami – сервис городской доставки еды. Мы хотим быть лучшей доставкой, а для этого нам нужны лучшие приложения. Поможешь?    Тебе предстоит        Улучшать и развивать основное приложение       Создавать новые приложения       Общаться с разработчиками других платформ       Совершенствовать процессы разработки        Ожидаем      Знание и опыт работы Swift и Objective-C     Опыт разработки iOS приложений от года       Широкий кругозор, интерес к новинкам     Опыт работы с: Alamofire, AFNetworking, RestKit, ObjectMapper   Любовь к красивому и удобному дизайну, UX/UI. Знание гайдлайнов     Классно, если ты умеешь писать тесты        Мы предлагаем        Зарплату по результатам собеседования       Гибкое начало рабочего дня       Скидку на наши блюда       Уютный офис рядом с метро Удельная       В сопроводительном письме пришлите ссылки на опубликованные проекты
35403070 • Senior iOS Developer • Компания:  Smart Development  Вакансия:  Senior iOS Developer  Месторасположение:  Москва  Опыт работы:  от 2 лет  Занятость:  полный рабочий день  Описание компании:   Мы — молодая, креативная и динамично развивающаяся компания, которая занимается разработкой высоконагруженных проектов с использованием современных технологий. Мы ставим действительно интересные и амбициозные задачи, с нами у вас будет возможность поработать над новым продуктом в сфере стриминга за достойную оплату, с перспективой многолетнего стабильного заработка и карьерного роста. Мы приглашаем в нашу команду специалистов, которым интересно решать нетривиальные задачи, которые так же как и мы увлечены достижением общих целей. У нас есть место творчеству, развитию и нестандартным ходам.    Требования:  - Знание особенностей архитектур построения приложений MVC, MVVM и VIPER - Знание жизненных циклов - iOS-приложения / UIViewController / UITableView - Знать и уметь работать со следующими библиотеками - RxSwift, Realm - SQLite (FMDB / GRDB.swift) - Представление о сетевых протоколах обмена данными - HTTP, TCP, UDP, RTP, STUN - AutoLayout(IB) - Profiling приложения (потребление батарейки/memory leak’s etc.)    Плюсом будет:  - Собственные библиотеки и фреймворки - Написание тестов (TDD) - Большой опыт работы с вспомогательными библиотеками (можете быстро разобраться с библиотекой для работы с VPN, для работы со всевозможными API и т.д.) - Опыт в back-end разработке - Знание одного из функциональных языков (Scala / Elixir / Haskell / Clojure etc.)    Личные качества:  - Навыки работы с большими объемами информации - Аналитический склад ума - Структурное мышление - Внимательность к деталям - Высокий уровень развития технических способностей - Развитое воображение    ПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ У НАС:  - Доход от 3000$ до 5000$ по итогам собеседования - Программа поддержки релокации для сотрудников из других городов - Возможна удаленная работа - Оформление по ТК РФ и медицинская страховка - Возможность карьерного и профессионального роста - Бонусы отличившимся сотрудникам по итогам спринта - Построение работы команды по методологии Scrum - Комфортные условия труда в офисе с зонами отдыха, вкусным кофе, фрешами и т.д. - Удобная оплачиваемая парковка - Профессиональный массаж прямо в офисе - Гибкое время начала рабочего дня с 10 до 12 часов - Каждый сотрудник получает рабочий MacBook Pro - Интересная работа в кругу молодых профессионалов и просто хороших людей
34769300 • HTML5/CSS3 верстальщик-разработчик • Вы живете в городе Алматы? Работа с офисе в городе Алматы с 10:00 до 19:00, 5/2.     Нам срочно нужен в команду HTML5/CSS3 верстальщик-разработчик обязательно с опытом работы в штат на полный рабочий день.     Как попасть в команду:  • Предоставить портфолио с ссылками на готовые проекты или архивами со сверстанными страницами   • Написать на почту, WhatsApp, позвонить - если ваши предоставленные работы соответствуют нашим требованиям, Вам будет отправлено тестовое задание.    Обязанности:  • Верстка адаптивных веб-сайтов с дизайн-макетов • Интеграция/замена CMS • Техническое сопровождение сайтов • Наполнение сайтов контентом    Требования:  • Глубокое знание HTML5, CSS3 и SCSS • Умение работать с NodeJS/NPM/GULP • Хорошие навыки работы с GIT • Знание распространенных стандартов разработки • Опыт работы в интеграции сайтов с AmoCRM и Profitbase приветствуется • Очень важны командность, открытость, восприимчивость • Ответственность • Технологичность • Перфекционизм    Условия:  • Мы проектируем, продвигаем и продаем объекты недвижимости • У нас дружная команда • Интересные проекты разной сложности • Совместные корпоративные мероприятия • График работы 5/2, с 10:00 до 19:00 • Зарплата: по результатам собеседования
35148182 • Middle Frontend-разработчик (React + TypeScript, RxJS; Angular) • Мы отказались от идеи клонирования сотрудников, поэтому продолжаем искать крутых frontend-разработчиков на наши проекты. Сейчас есть возможность присоединиться к командам, работающим в банковской сфере или на проекте, связанном с безопасностью.    Что нужно делать:      разрабатывать веб‑приложения;   учиться у сильных, помогать слабым и делиться знаниями;   работать: много и хорошо.      Стек технологий:      JavaScript, TypeScript;   уверенное знание одного из фреймворков: React — Flux (Redux), RxJS, Angular;   Babel (ES 2016+);   Webpack или Gulp;   Git;   БЭМ.      Кроме того, горячо приветствуем:      умение работать в команде;   технический и аналитический склад ума;   здоровый перфекционизм.      Взамен мы гарантируем:      возможности для карьерного и профессионального роста;   коллектив, который всегда готов помочь и поддержать;   адекватное руководство и четко выстроенные процессы;   интересные задачи и проекты, реализацией которых вы будете гордиться;   удалённую работу с графиком 10–19 по Москве;   конкурентную зарплату, официальное трудоустройство и честные правила игры;   никто не будет стоять за спиной и смотреть, как вы кодите.     P. S. Для жителей Санкт-Петербурга, Нижнего Новгорода, Ростова-на-Дону и Новосибирска предлагаем вакансии в офисах компаний-партнёров.
35298314 • Разработчик мобильного приложения под Android • Altenar - международная B2B компания, с офисами в России, на Мальте и в Греции, которая занимается разработкой софта для лицензированных букмекеров, оперирующих в Европе и Южной Америке.   Мы активно развиваемся и приглашаем в свою команду Разработчика мобильного приложения под iOS    Обязанности:  • Разработка мобильного приложения под Android • Адаптирование технического задания‚ прототипирование приложения • Оптимизация взаимодействия приложений и серверной части • Поддержка и проведение code review • Написание тестов   Требования:  • Опыт разработки мобильных приложений • Знание Dart/Flutter, C#/Xamarin, Android SDK в любой комбинации • Умение работать с REST API • Иметь как минимум одно приложение в Google market • Опыт и желание работы в команде   Желательно:  • Писать код на принципах SOLID/DRY/KISS/YAGNI • Создавать лаконичные и понятные гит коммиты   • Знание JS/CSS/HTML/Workers/WebSockets    Условия:      достойная заработная плата по результатам собеседования,   работа над интересными проектами в дружном коллективе,   оформление по ТК РФ и белая заработная плата,   участие в профильных конференциях.   перспективы профессионального и карьерного роста,   офис 5 мин от м. Тульская
35132020 • Frontend-разработчик • CDS Company - студия веб-разработок. Мы специализируемся на разработке крупных проектов, регионального и федерального уровня. Мы разрабатываем высоконагруженные интернет-магазины, CRM-системы для различных предприятий, профессиональные корпоративные порталы, модернизируем порталы СМИ и много других сложных, нетривиальных проектов. В разработке мы используем передовые технологии и крутые решения технического характера. В разработке используем нашу внутреннюю CRM систему для оптимизации внутренних бизнес-процессов.   На сегодняшний день разработано и запущено свыше 50 проектов и находится более 100 сайтов на технической поддержке.   На текущий момент набираем команду программистов для развития своих кодерских навыков и для разработки крутых проектов в связи с расширением штата и увеличением объема работ. Есть team-lead, наставник, который справится с любой задачей и любым вопросом.    Обязанности:    - Верстка проектов с нуля по дизайн-макетам PSD; - Доработки верстки существующих проектов; - Адаптация макетов под мобильные устройства; - Написание JS-скриптов на базе jQuery; - Оптимизация работы HTML/CSS/JS для ускорения работы сайтов;    Требования:    - Базовые знания web-разработки; - Знание JavaScript, JQuery; - Знание HTML5; - Знание CSS3.0; - Знание SASS; - Сборка на базе Node.js c таск-менеджером Gulp; - Знание Pug/Jade; - Базовые знания JavaScript, jQuery; - Пунктуальность; - Ответственность; - Не бояться учиться чему-то новому;    Условия:    - Работа в офисе в будни, график вы устанавливаете себе сами; - Перерыв на обед - 1 час в любое время; - Предоставляем рабочее место с хорошим компьютером (2 монитора, производительный компьютер); - За Вами будет закреплен руководитель, который будет помогать решать технические вопросы и руководить процессом разработки; - Обучение и повышение квалификации; - Официальное трудоустройство минимум после 2 месяцев испытательного срока; - Чай и печеньки за наш счет; - Корпоративчики и пятничные посиделки; - Офис в центре города; - Корпоративное жилье для иногородних; - Соц.пакет: выплата больничных, выплата отпускных, выплата квартальных премий, мед. страховка;   На текущем этапе развития компании гарантируем карьерный рост до руководителя отдела разработки и выше.
35234426 • Play Tester • Plarium  — международная компания-разработчик мобильных, браузерных и социальных игр. Более тысячи сотрудников создают в наших студиях уникальные проекты, которые бросают вызов мастерству геймеров по всему миру.   Мы ищем собранного, внимательного к деталям  Play Tester , который безумно любит MMO-игры. Присоединяйся к нам и стань героем геймдева!    Задачи:      Играть в игры нашей компании.   Отслеживать баги в вышедших играх.   Работать с документацией и требованиями к проектам.   Взаимодействовать с командой разработчиков.      Требования:      2 и более месяцев активной игры в Vikings: War of Clans.   Страсть к играм.   Геймерский опыт в MMO-стратегиях от 2 лет.   Достижения и ранги в разных MMO.   Аналитический склад ума, внимательность, грамотность, педантичность.   Умение работать в режиме нон-стоп и в условиях многозадачности.   Ответственность.   Хорошие коммуникативные навыки.   Умение принимать критику и использовать ее для улучшения качества работы.   Развитые организационные навыки.   Способность работать как самостоятельно, так и в команде.   Умение быстро адаптироваться к разным рабочим ситуациям и принимать решения, руководствуясь логикой, а не эмоциями.      Большим плюсом будут:      Опыт работы в игровой индустрии.   Опыт пользования системами управления проектами (Redmine, Jira).   Хорошие навыки тайм-менеджмента.      Мы предлагаем:      Участие в разработке успешных проектов для многомиллионной аудитории.   Дружную команду молодых и талантливых единомышленников.   Возможность сделать головокружительную карьеру.   Развитие в личностном и профессиональном плане.   Конференции, тренинги и семинары по повышению квалификации.   Рабочее место в крутейшем офисе.   Официальное трудоустройство согласно ТК РФ.
35360612 • .Net разработчик – C# • Российскому представительству шведской IT-компании требуется Middle .Net разработчик – C# для участия в разработке приложений согласно требованиям заказчика.     Обязанности:      Разработка высоконагруженного, многопоточного, распределенного программного обеспечения.      Требования:      Хорошее знание технологий разработки приложений Microsoft .NET, включая .NET 4.x   Знание C#, SQL, GIT/BitBucket   Знание JSON, XML, SOAP   Знакомство с Rabbit MQ, Elastic Search   Знакомство с JIRA, Confluence, TeamCity   Работа по методологии Agile   Навыки постановки и проработки задач, общения с заказчиками      Условия:      График работы 5/2, full time   Заработная плата зависит от уровня квалификации кандидата, обсуждается по результатам собеседования   Официальное оформление
35401376 • JavaScript разработчик • Обязанности:     Разработка функционала для WebTutor по техническим заданиям, функциональным требованиям   Анализ требований заказчика, согласование трудозатрат, разработка, первичное тестирование разработанного функционала     Требования:       Опыт front-end разработки на JavaScript, в идеале – для системы WebTutor       Опыт верстки HTML\CSS       Опыт построения запросов к MSSQL       Понимание XML       В качестве преимуществ опыт работы с: AJAX, JQuery, JSON, ExtJS       Условия:       Удаленная работа и свободный график – все взаимодействие происходит удаленно. Главное вовремя и качественно выполнить поставленные задачи       Гибкие варианты оформления (ТК РФ, договор ГПХ, самозанятые)       Почасовая оплата, ставки от 750 до 1200 рублей в час       Повышения квалификации и обучение у коллег с большим опытом разработки под WebTutor
35350328 • .net разработчик • Доброго времени суток! Наша компания Инсайрес уже 15 лет является разработчиком Программного Продукта VisitorControl, который занимает лидирующие позиции в сфере организации пропускного режима на территориях ограниченного доступа.    Что предстоит делать    1) Оценка трудоемкости проектируемых решений. 2) Разработка программного обеспечения (программирование). 3) Развитие/модернизация программного обеспечения.    Что нужно уметь    У нас сейчас веб приложение ASP.Net MVC, СУБД MS SQL переписываем фронт на VueJS, СУБД на PostgreSQL. Нам нужны разработчики на поддержку текущего стека и разработчики на разработку нового поколения нашего ПО. Если вы готовы влиться в команду разработки, изучить\подтянуть недостающие скилы - мы Вас ждем!!    Условия:      Полная занятость, работа по трудовому договору в офисе Компании, заработная плата по итогам собеседования.   Для соискателей из других регионов есть возможность удаленной работы.   Метро Академическая (5 минут пешком от метро).
35234808 • IOS разработчик • Мы ищем разработчика в команду чтобы:      выбирать архитектурные решения и применять их   писать код приложений для новых заказчиков   разрабатывать новые фичи в текущих приложениях наших заказчиков   развивать функциональность наших собственных продуктов      Мы хотим видеть у разработчика:      Общий опыт программирования на любых языках более 2 лет   Опыт разработки под iOS на Objective-C или Swift более 2 лет   Наличие живых проектов в App Store, в которых принималось участие      Серьезным плюсом является:      Опыт по созданию сложных приложения с нуля (создание архитектуры)   Наличие pet projects   Знание RxSwift      Миссия нашей компании    Создание качественных мобильных приложений, которые делают жизнь людей лучше!    Используемые технологии    Нам удается применять современные и эффективные технологии. Все новые проекты мы начинаем уже только на Swift, с популярными библиотеками. К релизам новых версий iOS и iOS-устройств мы обновляем существенную часть приложений наших заказчиков, чтобы внедрить новые системные фичи. Используем для CI TeamCity и Xcode Server с различными интеграциями. Для воркфлоу мы применяем самые современные сервисы и инструменты: Slack, GitHub, YouTrack, HockeyApp, Trello, Everhour, Firebase, Fastlane.    График работы    Стандартный 9-часовой рабочий день, где 1 час для перерывов на еду и отдых. Рабочий день можно начинать в любое удобное время.    Зарплата и отпуск    Платим на карту два раза в месяц — 25-го и 10-го числа. Отпуск — 28 календарных дней, одна часть не меньше 14 дней, а остаток можно бить как удобно (даже по одному дню).    Офис и рабочее место    Офис компании находится в БЦ класса А в пешей доступности от м. Комендантский проспект. В нашем офисе есть кофе-зона и зона для отдыха, игровая консоль PS4 Pro и 4K ТВ, спортивный стенд, кикер, дартс, класк. Мы работаем только на Mac ах. Рабочее место оборудовано современным MacBook Pro Retina 13” и двумя внешними мониторами по 22-24”. Мы предоставляем возможность заказать любые аксессуары для улучшения рабочего места (наушники, подставка, трекпад и т.п.) в рамках $200.    Бонус-пакет      Компенсация на спортзал и спортивные секции (50%)   Оплата участия в любых профильных конференциях в России   Оплата курсов по повышению квалификации   Курсы английского языка в групповых занятиях в офисе или дистанционные занятия на SkyEng (компенсация 75%)   Компенсация питания по системе “НаЛанч”   Корпоративный стабильный MTProtoProxy для Telegram
35150370 • Разработчик С# • Наша компания на протяжении пяти лет успешно занимается продуктовой разработкой программно-аппаратных решений для сферы ЖКХ.   Сейчас нам требуется компетентный и опытный специалист для развития облачного веб-продукта федерального уровня. В идеале на текущей стадии мы хотим привлечь full stack разработчика с дальнейшей перспективой формирования вокруг него команды и распределения разработки по более узким специализациям.    Требования:      C#, ASP.NET, .NET Core, SQL, HTML, CSS, microservices, message bus;   уверенная экспертиза в веб-технологиях;   опыт работы в коммерческой разработке;   технический английский язык.      Вам наверняка будет интересно работать с нами, если вы ищете:     - интересные проекты и задачи в области реальных потребностей бизнеса для федерального и международного рынков; - вход в проект на начальном этапе и возможность карьерного роста; - большую долю свободы в выборе технологий и инструментов;   - для вас важен результат, а не процесс.    Мы предлагаем Вам: молодой, амбициозный, дружный коллектив, официальное трудоустройство и  Белую  зарплату, офис в районе Park House, чай, кофе.    Ключевые навыки    C#ASP.NET.NET Core SQL, HTML, CSS, microservices message, busвеб-технологии, коммерческая разработка
33602203 • Java разработчик • Кто мы:    Мы – команда МоегоСклада. Уже больше 10 лет развиваем и продаем веб-сервис, упрощающий жизнь малому и среднему бизнесу. Помогаем вести складской учет, управлять продажами и закупками, печатать необходимые для ведения бизнеса документы.   У нас налажен и постоянно развивается процесс разработки. Сделанные в первый день работы тикеты могут уже завтра быть на проде. Продукт большой и сложный, пользователи активно делятся пожеланиями. Мы придумываем как реализовать полезный для людей продукт – и делаем.     Кто вы:        Пишете на Java уже пару лет       Уверенно знаете алгоритмы и структуры данных       Хорошо знаете реляционные БД и SQL       Хорошо, если работали с EJB, Hazelcast, Akka        У нас вы:         Будете добавлять новые и улучшать существующие функции сервиса: простой и удобный интерфейс для продавцов, графики и аналитику для руководителей.       Займетесь реализацией серверных компонентов (стек технологий: WildFly, RabbitMQ, Kafka, Hibernate, PostgreSQL)       Будете разрабатывать клиентскую часть веб-приложения (пользовательский интерфейс и бизнес-логику) при помощи GWT       И писать unit, интеграционные и ui-тесты        Что еще:        Оформляем по ТК РФ с первого дня       Платим зарплату 140-200 тысяч рублей (после налогов, на руки)       Обеспечиваем ультимативно гибкое начало рабочего дня       Заботимся о вашем комфорте в нашем офисе в пяти минутах от метро Технопарк       Дарим фирменный мерч (футболки, толстовки, кружки с собаками, и т.д.)       Терпим бюрократию только в виде заявлений на отпуск и компенсацию обучения       Компенсируем оплату обедов и закупаем фрукты в офис       Компенсируем оплату обучения по профилю и выдаем лицензию IDEA       И, конечно, подключаем к ДМС после окончания испытательного срока        Процесс отбора, если ваше резюме нам интересно:  0. Возможно, тимлиды захотят предварительно созвониться на 10-15 минут для мини-интервью. 1. Стараемся проводить все основные этапы за одно собеседование. Первый этап – с тимлидами команд, в которые идет подбор, второй – с CTO, всё вместе занимает около двух часов. 2. Максимум через несколько дней (чаще – часов) принимаем решение и даем обратную связь.
35453228 • Frontend разработчик (React.js) • Amigoweb  — распределенная команда веб-разработчиков. Наш дружный коллектив состоит из 30 специалистов. Ценим в людях профессионализм, умение работать в команде, способность обучаться.   Наша команда развивается, нам доверяют всё больше интересных, крупных проектов. Поэтому в штат требуется React.js разработчик на полный рабочий день, удаленно.    Мы ищем кандидата, который:      Знает JavaScript (ЕS6);   Имеет успешный опыт работы c React.js;   Готов разрабатывать SPA;   Уверенно работает с Git.      Будет плюсом:      HTML5/CSS3;   SASS/SCSS;   Redux, Vuex;   NodeJS;   Server side rendering;      Предлагаем:      Официальное оформление в штат;   Возможность работать удаленно;   Оплачиваемый отпуск / Больничный;   Возможность работать над крупными проектами известных брендов.      Бонусы      Возможность незначительно сдвигать рабочий график.   Оплата сверхурочных.
35240575 • Senior Frontend developer (React) • Всем привет!   Компания Кортекс занимается разработкой инновационной b2b цифровой платформы для беттинга.   Наша команда ищет  Senior Frontend Developer  с отличным знанием  React.     Наш стек:    - бекенд: C++ (Boost, Cmake, Conan), C# (Net.Core, Nuget), DB (Oracle, PostgreSQL, MongoDB), MQ (ZeroMQ, RabbitMQ);   - фронтенд: React, Mobx, TypeScript, Storybook, Webpack    Что мы хотим видеть в кандидате:      Oпыт разработки single page applications на react;   Владение стеком современных веб-приложений HTML5;   CSS3 и препроцессоров, ES6, typeScript, react, mobx, redux, webpack, web-sockets;   Умение работать в команде по agile методологиям.      Что нужно будет делать:      Работать в кросc-функциональной команде;   Обсуждать требования с аналитиками и дизайнерами;   Анимации и удобный UX;   Участвовать в проектировании серверного API (rest/web-sockets) вместе с back-end разработчиками;   Верстать responsive интерфейсы;   Писать код и тесты;   Ревьюить код коллег;   Настраивать babel.      Мы предлагаем:      Возможность влиять на продукт.   Сложные технические задачи, возможность развития и роста.   Совместную работу с лучшими специалистами на рынке.   Просторный, новый и современный офис в БЦ класса А в 8 минутах пешком от м. Чкаловская.   Гибкий график и минимум бюрократии.
35080649 • Разработчик на Python (Senior), Москва • Привет, я Саша CTO в DriverPack. У нас небольшая, классная команда крутых профессионалов. В основном пишем вебовские приложения, а не драйвера как можно подумать из названия))    Ищу себе в команду разработчиков, чтобы делать новые продукты.     В чем интересность?  Наш основной продукт - ДрайверПак, у него многомиллионная аудитория по всему миру. И это нам позволяет не привлекая финансирования заниматься теми вещами которые нам нравятся. Просто по кайфу создавать новые продукты, которые приятно разрабатывать и которые могут потенциально взорвать рынок.   Пишем в общем то на чем попало. В основном это конечно веб и нода. Ну и команда у нас в основном с на этих же языках. Но на самом деле нам это особо не важно. У нас каждый продукт это замес технологий. Если есть готовое решение - берем готовое. Но кодить обычно все равно приходится.    Для питона есть полно прикольных задач:    Например, в основном продукте мы устанавливаем дрова и ПО для клиентов. Там огромное количество сочетаний разного железа и драйверов, которое у нас сейчас втупую захардкодено. Можно написать модельку в TensorFlow, чтобы она сама подбирала идеальное сочетание. Юзеры будут оч довольны таким.   Если ты шаришь в Pandas, у нас дофига задач для аналитики и не только в основном продукте. У нас одних логов только на 7 терабайт.   Автоматизация всего и вся. На питоне можно очень много всего поавтоматизировать, сам знаешь. У нас куча линукс серваков, на которые нужно постоянно что то выкатывать. Это больше девопс задачи, но если ты в этом шаришь, то оч круто будет.   Ну и в вебовской истории можно много всего на Django поделать. У нас часто бывает такое, что мы очнь много кода выбрасываем, тк делаем MVP-шки и проверяем идеи. У нас нет такого, что мы пишем только в одном стеке и все тут. Мы в принципе можем написать на том что в данный момент быстро и эффективно конкретную задачу решает.   Еще важно, что если тебе интересно только кодить и только на питоне, то это скорее не про нас. Для нас оч важна продуктовая часть, у нас сильная продуктовая команда, но и разработчики активно принимают участие в продуктовых задачах.    Вот формальный список с нашим базовым стеком технологий:      Наш стек: Node.JS, React, Babel, Vue, Redux, Gulp, Koa.js, NW.js, ElectronJS, Webpack, ES6   Базы данных: MongoDB, SQLite, PostgreSQL, Memcached   Серверные технологии: Docker, Ansible, Kuberhetes, HAProxy, Zabbix, Sentry, Jenkins, nagios, CDN, Nginx, Apache      Немного про то как мы работаем:    У нас есть три принципа, на которые мы ориентируемся и которые отражают наши ценности: 1. Мы честны друг с другом. 2. Мы не говорим «невозможно». 3. Мы работаем на результат.   Есть и другие принципы, но эти самые важные — они помогают нам принимать решения и не допускать затыков. Мы стараемся брать в команду только тех, кто близок нам ;)   Живем в scrum-фреймворке с длиной спринта в 1 неделю.   Офис в центре Москвы, недалеко от м. Цветной бульвар, Чеховская, Тверская. Есть парковка, душ, кухня и комната отдыха с PS4.   Мы покупаем сотрудникам всю нужную технику и программное обеспечение.   Платим зарплату выше рынка и работаем над приятными ништяками и плюшками для сотрудников.
35246409 • Frontend-разработчик • Команда Телеметрик ,в связи с расширением компании, в офис требуется Frontend-разработчик (Junior/Middle).        Обязанности:      Разработка и поддержка кода для фреймворка компании   Реализовывать frontend приложений SPA, PWA   Заниматься CSS3, JS(ES5, ES6+), W3C валидная   Работать с API интерфейсами REST/JSON   Заниматься написанием документации по разработанным модулям   Разрабатывать серверные приложения на Node.js     Требования:     JavaScript / NodeJS   TSQL / MySQL / PostgreSQL   Для Junior JS Native на начальном и выше, для Middle   уверенные знания и понимания кода      Мы предлагаем:        Много интересных задач, которые заставят вас развиваться       Обеспечиваем понятный дифференцированный рост премии       График 5/2, гибкое начало дня       Компания предполагает мягкий стиль руководства, без бюрократии и современные автоматизированные бизнес-процессы       Мощный комп и большой монитор для работы       Требуемый опыт работы: 1–3 года   Полная занятость, полный день
35295331 • Junior Scala Developer (Java / C++ / С# / Python) • Naumen  – один из IT-лидеров в России*. С 2001 года мы разрабатываем и внедряем интеллектуальные системы и сервисы, которые приносят пользу бизнесу и государству в реальной жизни, а не «на бумаге». Нашими ИТ-продуктами пользуются крупнейшие компании России, входящие в топ-500, из разных отраслей: энергетика, финансовый сектор, телекоммуникации, промышленность, ритейл и госструктуры. Мы амбициозны и не останавливаемся на достигнутом: ежегодно оборот Naumen растет на 30%, количество сотрудников увеличивается на 17%, открываются новые офисы компании.   * ТОП-10 крупнейших разработчиков ПО по числу инсталляций в РФ (по версии TAdviser), разработчик №1 в России в сегменте аутсорсинговых контакт-центров (по версии iKS-Consulting) и входим в ТОП-10 IT-работодателей России (по версии HeadHunter).   Мы ищем  Scala Developer (Java / C++ / С# / Python).    Департамент информационных систем управления компании  Naumen  разрабатывает и внедряет комплексные информационно-аналитические решения для органов государственной власти, представителей образования, науки и бизнеса.   Департаментом реализованы такие проекты как: информационно-аналитические системы поддержки процессов проведения экспертизы научных проектов; BI-системы мониторинга финансовых показателей и результативности; информационно-научный портал для взаимодействия науки и бизнеса 4science.    Требования:      опыт программирования на одном из языков: Scala, Java, C++, C#, Python (опыт разработки на Scala будет являться существенным плюсом);   опыт работы с SQL, понимание принципов построения реляционной модели данных;   понимание принципов функционального программирования, шаблонов используемых в функциональных языках;   представление о веб-технологиях: HTML, CSS, Javascript;   знание английского, достаточное для чтения документации;   будет плюсом профиль на GitHub, BitBucket с открытым кодом.      Чем предстоит заниматься:      писать код на Scala;   быть готовым делиться и масштабировать профессиональные знания;   много учиться;   искать и исправлять ошибки в чужом коде;   обсуждать задачи и выбирать оптимальный путь решения;   изучать и внедрять новые технологии и алгоритмы;   взаимодействовать с командой внедрения и тестирования.      Используемые нами технологии:      Scala, Typescript;   Gitlab, Docker;   Akka, Play, Akka-http;   Http4s, cats, cats-effect, fs2;   PostgreSQL, MongoDB, Elastic, Kafka, Spark.      В Naumen есть все условия для профессионального развития   начинающих   специалистов:      у тебя будет опытный наставник. Он поможет адаптироваться в команде и к рабочему процессу;   сможешь вырасти от стажера или junior’а до профи за 1 год;   будешь развиваться в атмосфере поддержки и дружелюбия, а не жесткой конкуренции;   сможешь работать в команде над реальным продуктом;   будешь участвовать во внешних и внутренних конференциях, в митапах, и проходить профессиональное обучение;   сможешь пользоваться внутренней библиотекой, мы приобретаем необходимую профессиональную литературу;   сможешь выбрать удобный для себя график работы, чтобы совмещать с учебой. И все с минимумом бюрократии;   посетишь яркие корпоративы, мы поздравим с календарными и профессиональными праздниками;   оценишь современный и комфортный офис (оборудована кухня и зона отдыха, есть спортивная зона с кикером, дартсом и тренажерами).
32121224 • Начинающий мобильный разработчик iOS/Android • Приглашаем в свою команду начинающего Мобильного разработчика для участия в реализации интересных и масштабных зарубежных проектов.    Мы хотим, чтобы начинающие специалисты присоединились к нашей динамичной и удивительно талантливой команде. Если у Вас нет опыта, можно пройти обучение и начать работу у нас в офисе. Для нас главная цель - Ваше обучение и становление как профессионала. Мы гарантируем быстрый рост от начинающего разработчика до профессионала. Вы будете работать с современными и востребованными технологиями из экосистемы React Native.   React Native сейчас одна из самых главных мобильных технологий в мире, она супервостребована, дает отличный результат и постоянно развивается.     Что написано на React Native?     - Мобильные приложения: facebook.github.io/react-native/showcase.          Обязанности:        Программирование клиентской части мобильных приложений.       Требования:       Понимание принципов объектно ориентированного программирования;       Начальные знания или просто понимание что такое HTML 5, CSS 3, Javascript;       Наличие мобильного телефона =)       Умение работать в команде;       Умение обучаться новым технологиям;       Самое главное - умение самостоятельно работать над задачами, искать и находить информацию.        Будет плюсом:        Знание git;       Участие в проектах, собственные проекты или идеи;       Участие в университетских олимпиадах;       Знание Angular или React;       Знание английского.        Мы предлагаем:      Полный рабочий день + Гибкий график (можете планировать свой день сами - к примеру приходить в 10-12 уходить в 18-20 или разбивать рабочие часы на всю неделю. Ключевое - это эффективность выполнения задач и работа 40 часов в неделю);   Оформление по ТК РФ, пенсионные отчисления, все налоговые отчисления, 13% НДФЛ оплачивает компания, а не Вы;   Наличие ментора - Вы будете работать максимально самостоятельно, но вопросы можно задавать Вашему ментору + он будет следить за тем, что Вы пишете и давать рекомендации;   Вы будете работать на реальных проектах с первого дня работы, так что есть возможность быстро вырасти до профессионала от 3 до 12 месяцев. Все зависит от Вас! :)   Дружный молодой коллектив - мы стараемся, чтобы в нашем коллективе каждому сотруднику было максимально комфортно, следим за дружеской атмосферой;   Отсутствие ненужных ограничений и формальностей;   Офис в центре Воронежа (Бизнес центр Партнер, Бахметьева у цирка);   Соблюдение норм труда - монитор безопасный для глаз, нормальный стул, удобное рабочее место, кухня, быстрый компьютер :)   Вкусности: печеньки, чай/кофе, микроволновка, кофемашина;   Приятная веселая атмосфера.      Как мы будем работать с Вами:        Оставьте заявку на данную вакансию;       Мы с Вами свяжемся и проведем небольшое Skype интервью;       Добавим Вас в корпоративные системы и выдадим тестовое задание;       Если с тестовым заданием всё ок, проведем финальное собеседование и приходите работать.
35412748 • Программист С++ • Обязанности:   • разработка программного комплекса модульной/плагинной архитектуры (модель клиент-сервер), приложения ETL (extract transform load) • разработка протокола обмена данными (4 уровень OSI, стек TCP/IP, UDP) • разработка пользовательского интерфейса (Qt) • разработка LOW-CODE платформы • написание документации (отчёты, проектная документация)   Требования:   • Опыт работы в области прикладного программирования. • Языки программирования: C/C++. • Знание платформы: ОС Linux Debian (user/kernel). • Знание устройства средств разработки для ОС Linux (kdevelop, cmake, пакетирование dpkg). • Опыт оптимизации программных продуктов.    Приветствуется:      Участие в open-source проектах     Условия:     Пятидневная рабочая неделя, с 9-00 до 18-00 (с 13-00 до 14-00 обед), оформление по ТК, соцпакет   Официальное трудоустройство, белая зарплата   Премии по результатам выполнения проекта.   Интересные задачи в области информационной безопасности, сетевого взаимодействия программных компонент и т.д.   Дружественная атмосфера в коллективе   Зарплата определяется по итогам собеседования на основе Вашей компетенции и опыта   Офис у ст.м. Бутырская, 5 мин пешком
35264512 • Специалист-разработчик Oracle • Обязанности:     Разработка новых функциональных модулей   Поддержка корпоративной системы.   Рефакторинг кода для увеличения быстродействия системы     Требования:     Высшее техническое образование (студенты последних курсов).   Уверенное знание ORACLE PL/SQL.   Опыт работы с чужим кодом.   Приветствуется знание SOAP, Delphi.   Понимание принципов объектно-ориентированного программирования, сетевого взаимодействия (POST/GET, HTTP-HEADERS и т.д.).     Условия:     Возможность проявить себя при работе с проектами федерального уровня   Перспектива реализации собственных идей   Заработная плата от 100 000р. (по результатам собеседование)   Годовые и проектные премии по результатам работы   Гибкий график работы   ДМС, выездные корпоративные праздники, подарки и вкусный кофе   Москва, ул. Верхняя Красносельская (м. Красносельская)
35419684 • Разработчик Qt/QML • Обязанности:     Участие в разработке ПО.     Профилирование, оптимизация производительности и использования ресурсов.     Документирование кода.   Создание технической документации.   Участие в испытаниях программного обеспечения.   Работа в команде.     Требования:     Понимание принципов ООП.   Знание С++.   Знание библиотеки Qt5.   Опыт создания интерфейсов пользователя на QML (Qt Quick 2).   Опыт работы с системой контроля версий Git.   Знание Linux на уровне пользователя.   Знание SQL на уровне построения простейших запросов.   Обучаемость и аккуратность.   Ответственность.      Плюсом будет:      Опыт работы с PostgreSQL.   Знание паттернов проектирования.   Знание bash.   Python:       Версии 2.7 и 3.6   Многопоточность   CSV, JSON   Менеджер пакетов pip   работа с virtualenv/venv   psycopg2 (работа с postgres)   PyQt4 и PyQt5      Условия:      Работа в команде молодых разработчиков.   Возможность профессионального роста.   Оформление по ТК РФ.   Ежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных дней.   Оплачиваемый больничный лист.   Комфортный офис, 8 минут пешком от м. Перово.      Задание:  Создать Приложение, отображающее содержимое текстового файла в Табличном виде. Главное окно приложения содержит только QML TableView с данными из файла (только отображение, без редактирования). Интерфейс должен быть написан на QML (Qt Quick 2), логика на С++(Qt). Версия библиотеки - Qt5. Содержимое текстового файла: user_id_1; user_name_1; phone_number_1; user_id_2; user_name_2; phone_number_2; user_id_3; user_name_3; phone_number_3; user_id_4; user_name_4; phone_number_4; user_id_5; user_name_5; phone_number_5;    Если наша вакансия Вам интересна, предлагаем Вам выполнить тестовое задание и результат прислать на электронный адрес, указанный в разделе  Контактная информация
35418664 • Разработчик C++ • Требуется программист C/C++ встраиваемых систем для написания многопоточного web-приложения реального времени на 32-битном микроконтроллере (архитектура МК еще не утверждена).   Разработка включает в себя написание ядра приложения, классов ввода-вывода, парсера JSON запросов (WEB API), бизнес-логики приложения.    Обязанности:      Участие в разработке программных и аппаратных решений компании.   Разработка управляющего ПО для микроконтроллеров (AVR, STM) на языках C, C++   Тестирование и отладка созданных алгоритмов.     разработка многопоточного web-приложения       Активное участие в проекте (обсуждение протоколов, железа, надежности, совместимости, генерация идей)   Разработка схем разводки печатных плат под проект будет плюсом.     Оформление проектной документации.   Ведение проекта в git   Написание технической документации     Требования:     Аккуратность, пунктуальность, точность, ответственность и исполнительность;   Глубокое знание C/C++   Опыт программирования встраиваемых систем   Знание основных сетевых протоколов, технологий, шифрования (TCP/IP, UDP, ARP, ICMP, HTTP, HTTPS, ...);   Навыки оптимизации высоконагруженного приложения для выполнения в среде с ограниченными возможностями   Умение работать в команде, принимать взвешенные решения, генерировать идеи   Желательно знание основ криптографии   Готовность погрузиться в технически сложный проект   Знание английского языка на уровне чтения технической документации      Условия:      Интересная творческая работа в молодом коллективе, возможность самореализации;   Своевременная оплата;   Размер заработной платы  обсуждается индивидуально по результатам собеседования;    Оформление по ТК РФ, оплачиваемый отпуск;   Работа в дружном молодом коллективе, возможность карьерного роста;   Полный рабочий день 5/2 9 00 - 18 00 или 10 00 - 19 00;   Испытательный срок до 3-х месяцев;   Оборудованное рабочее место;
35305163 • Junior Java Developer • Position:    Junior Java Developer (St. Petersburg).    Duties and Responsibilities:      Working as a software engineer on one or several development efforts;   Working as a part of team;   Participating in design of new features and maintaining existing functionality.      Requirements:      Base knowledge of Java SE (1.8+) - multithreading and concurrency;   SQL, understanding of relational data modeling;   Base knowledge of OOP and design patterns;      Conditions:      Competitive salary depending on the interview results, annual performance-based bonuses;   Flexible work schedule;   Medical insurance;   English lessons with native speaker;   Partial reimbursement of any sport activities;   Office in the city center.
33631780 • Начинающий Erlang/Elixir разработчик • Мы создаем сложные и интересные продукты, состоящие из десятков сервисов. Это и HTTP API endpoint-ы для SPA-сайтов и мобильных приложений, и endpoint-ы для внутренних API, и обработчики данных, и диспетчеры событий.   Часть этих сервисов мы разрабатываем на Erlang/Elixir.   Мы сами поддерживаем наши продукты, поэтому внимательно относимся к выбору инструментов, поддержке и тестированию.   Вам предстоит разрабатывать сервисы с использованием Erlang, Elixir и современного фреймворка Phoenix.   Мы рассматриваем кандидатов без production опыта в этих технологиях, но с желанием их освоить и хорошей квалификацией в программировании.   От вас потребуется:       постараться хорошо выполнить тестовое задание;       работать в команде;       быть восприимчивым к новым инструментам, методам, подходам;       любить задавать вопросы;       разрабатывать сервисы на Erlang/Elixir в многокомпонентных проектах;       проявлять аккуратность, внимательно относиться к тестированию, как к unit-тестам, так и к интеграционным.       Более конкретная зарплата по результатам собеседования.   Бонусы       работа удаленно или в одном из офисов ( офисы в Казани, Ульяновске );       адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;       бонусная программа при покупке техники;       при работе в одном из наших офисов обеспечиваем стандартным набором офисных благ.
35295542 • Python разработчик • Обязанности:     Разработка на Python     Требования:       опыт/стаж работы 2-3 года;       знание python 3;       опыт бэк-энд разработки, знание Flask;       опыт работы с nginx;       опыт работы с uWSGI;       опыт работы с json-протоколом;       опыт/навыки организации взаимодействия по заданному протоколу;       опыт/понимание принципов организации взаимодействия/обмена данными через TCP/UDP-сокеты;       знания/понимание принципов асинхронного и многопоточного программирования на языке Python;       знания/понимание принципов ООП в Python.       Желательно/будет плюсом:       общее представление/навыки front-end разработки;       навыки/опыт работы с матричными операциями и библиотекой NumPy;       знание библиотек scikit-image/opencv.       Условия:     участие в крупных проектах разработки систем на базе машинного обучения;   офис в центре;   возможность профессионального роста.
35395006 • IOS разработчик • Привет!   Мы компания  ТРЕДО  - команда специалистов в области интернет-маркетинга, графического дизайна, разработки сайтов и мобильных приложений.   Одним словом, у нас собрались самые   креативные люди города  . Tredo образовалось от слова tremendous.   Так как наша миссия:  Let s make tremendous change, together. Так что ты можешь быть уверен, что мы ВСЕГДА услышим и поддержим твои идеи!   Поэтому реализоваться в нашей компании ты можешь на все 100%, нет даже на все 120%.    Обязанности:        Проектирование архитектуры приложений;     Разработка новых iOS-приложений   Работа с командой back-end разработчиков;   Контроль качества реализации и качества кода приложения     Развитие и поддержка мобильных приложений компании на платформах iOS;       Проведение командного code review;       Требования:       Опыт разработки клиент-серверных приложений;       Опыт разработки под платформу iOS;       Уверенное знание Swift;       Знание особенностей различных версий iOS;       Знание практик и многопоточного программирования;       Понимание принципов управления памятью в iOS;       Понимание архитектур MVVM, MVC, VIPER и других;     Опыт разработки сетевых приложений как на уровне сокетов, так и на уровне HTTP;   Умение оценивать объем и сроки выполнения работ, делать обещанное вовремя;   Способность находить простые решения для сложных задач;   Наличие доступных в App Store iOS-приложений;   Уверенные знания алгоритмов и структур данных, Верстка UI под iOS (autolayout);   Умение работать в команде;   Умение разбираться и работать с чужим кодом      Будет плюсом:      Опыт работы с другими языками программирования;   Умение писать Unit-тесты;   Опыт использования и настройки CI / CD;   Знание классических алгоритмов и структур данных;   Знание английского языка.      Условия:      Сказочные. Да именно так (даже  плэйстейшн и настольный теннис  есть)   График. 5/2. с 10.00 до 19.00. Мы тоже не любим пробки));    Стильный офис . Здесь приятно решать сложные задачи, обедать и просто общаться с коллегами;   Чаем и печеньки само собой;   Дружный коллектив;   Лояльное руководство;    Частые тимбилдинги ,будет весело!     Достойная зарплата.       Мы будем рады увидеть твой отклик и ждем от тебя письмо с рассказом о себе, можно и без письма, познакомимся на встрече :)   Если ты еще не решил вступить к нам, то  вот слова Паоло Куэльо : Используй каждое мгновение, чтобы потом не раскаиваться и не жалеть о том, что упустил...
35228369 • Java - разработчик (стажер) • Привет! Мы в  Aim Consulting  создаем комплексные решения для автоматизации работы крупных финансовых (и не только) компаний. Среди наших клиентов Ренессанс Кредит банк, СК  Согласие , Банки.ру и другие.   За два года мы выросли больше чем в 2,5 раза, но сохранили высокие стандарты качества работы, традиции обучения и развития внутри компании и дружескую атмосферу.   Мы поставили амбициозные цели на 2020, поэтому готовы делиться экспертизой.   Итак, приглашаем на обучение студентов/магистрантов/выпускников профильных специальностей на  Практическое обучение Java-разработке.     Наши ожидания от стажеров:      студент последних курсов/магистрант/выпускник профильных специальностей;   опыт прохождения стажировок/школ/курсов в ИТ- компаниях или онлайн по направлению Java;   базовые знания Java;   базовые знания SQL;   будет плюсом хотя бы минимальный коммерческий опыт разработки;   будет плюсом наличие тестового проекта/примеров кода, которые можно посмотреть;   возможность уделять обучению от 30 часов в неделю (основное время в офисе, за время работы мы убедились, что это гораздо эффективнее);   мотивация после обучения остаться работать.      Это примерные ожидания, конечно, мотивация и желание учиться иногда перевешивает какие-то пробелы. Но, как видите, пока мы готовы брать стажеров с уже неплохой базой, которая есть после профильного обучения или работы. С нуля обучение пока не проводим.     Что будет ДО:      выполнение тестового задания;   собеседование с ментором по итогам задания и в целом;      Что будет на курсе:      3 месяца интенсивного практического обучения (поэтому нужна база, т.к много теории не планируем, а пробелы будем подтягивать, решая сразу реальные задачи);   ментор (один из наших тимлидов), который будет давать задания, проверять, объяснять, отвечать на вопросы и полностью курировать процесс обучения;   вот технологии, которые мы используем на проектах, и чему будем учить: Java 8-11, Spring ,Rest, JDBC, Security, Spring Boot, SQL, Liquebase, Jackson, Mapstruct, Lombok, JUnit, Mockito, Hazelcast, WSDL, Docker, Slf4j + log4j;   мы не только изучаем конкретные технологии, но и прокачиваем скилл самообучения, работы на коммерческом проекте, коммуникациях;   разработка тестового проекта (набор взаимодействующих между собой микросервисов),который не стыдно будет положить в портфолио;   достойная стипендия на время обучения.     Если ты проявишь себя на стажировке, выполнишь тестовое задание, и мы сработаемся, будет возможность присоединиться к нашей команде.    Что будет после:      Официальное трудоустройство, все социальные гарантии;   Комфортный офис в центре города, полностью оборудованное рабочее место с мощным ПК и двумя мониторами;   ДМС после испытательного срока для себя и членов семьи;   Лояльные руководители, возможность оптимизировать процессы и развиваться вместе с компанией;   Регулярный пересмотр заработной платы по результатам работы;   Индивидуальный подход и планы развития, исходя из интересов сотрудника и целей компании.  Откликайтесь, будем рады пообщаться и ответить на интересующие вопросы!
35256084 • Web-разработчик • Группа компаний «REM», специализирующаяся на грузоподъемном оборудовании, складской технике и такелажа, приглашает на работу WEB-разработчика.   Мы являемся генеральным дистрибьютором ТОR и XILIN в России и за рубежом. Мы заботимся об оказываемом сервисе и качестве продукции, ставя во главу своей работы удобство клиента.      Факты о нас:       Более 13 лет на рынке РФ;     Лидирующие позиции в своей отрасли;     Широкая география складов и логистических возможностей;     Помогаем реализовать профессиональные навыки и личные качества сотрудника.            За что ты будешь отвечать?         Разработка и развитие 3х интернет-магазинов на платформе Prestashop;     Установка и настройка готовых модулей;     Программирование функционала;      Выгрузки и интеграции с различными сервисами.            Чего мы ждём от тебя?        Умение работать в CMS: Prestashop;      Знание протоколов PHP и SSH, языка HTML;     Опыт работы с MySQL, MariaDB, NJINX, Apache;      Желание развиваться и прямые руки.            Какие условия мы предлагаем?        Гибкий график работы, пятидневная рабочая неделя (на удаленку через 3 месяца, легко);      Официальное трудоустройство (да-да по ТК РФ);     Комфортные месторасположение (7-10 минут от м. пл. Ленина);     Молодая и сильна команда, с которой можно обучаться и расти.       ​​​​​​​  Отправляй резюме, пиши, звони и до встречи в   REM  !
34285500 • Senior Full Stack .NET developer • Наша русскоязычная команда ищет  Senior Full Stack .NET  разработчика на удаленную работу в американской компании Promomash, SAAS-проекте для организации и проведения демонстрационных мероприятий в магазинах.   Вы будете работать с самыми последними технологиями, использовать лучшие практики разработки. Митинги и общение с руководством проводятся на русском языке. Гибкий график, 40 рабочих часов в неделю.    Требования  :      Опыт разработки приложений от 6 лет на платформе .NET/.Net Core;   Опыт работы с микросервисной архитектурой, DDD и CQRS;   Опыт работы с Elastic Search, PostgreSQL, RabbitMQ и т. д.;   Отличное знание C#, ASP.Net Core, EF;   Опыт работы с Angular 2+ (TypeScript);   Уверенное понимание и применение SOLID, Design Patterns и т. д.;      Обязанности  :      Разработка веб приложения на всех уровнях;   Поддержка и доработка текущего функционала;   Участие в проектировании и разработке нового кода.   Ревью кода внутри команды;      Будет плюсом      Опыт разработки архитектуры проекта;   знание английского;      Предлагаем  :      Широкие возможности не только разрабатывать, но и равноценно вносить предложения и участвовать в обсуждениях, вносить инициативы, работать над интересными разноплановыми задачами при поддержке сильной команды.         Мы стремимся максимально упростить жизнь нашей команде. Мы даем время на эксперименты, работать вы будете в спокойной обстановке и Вас не будут каждый час дергать с вопросами «когда!?». Конечно, иногда нужно что-то сделать максимально быстро, но в целом нам чужд такой подход. Нам более важно качество работы, а не ее скорость (в разумных пределах, конечно).   Мы ценим людей для кого рост и развитие является смыслом жизни.
35164987 • Разработчик iOS/Android • Обязанности:     Создание новых и доработка существующих приложений iOS/Android по ТЗ (имеющиеся ТЗ высылаются в ответ на отклик)   Работа с клиент-сервером Firebase   Работа с нашим клиент-сервером по HTTP/JSON API     Требования:     Уверенное знание кроссплатформенной среды разработки (желательно Flutter, React или Angular)   Знакомство с Firebase     Условия:     Возможна удаленная работа
35479333 • Инженер-программист • Мы разрабатываем и внедряем собственные программные продукты для нужд крупных промышленных стивидорных, транспортных, добывающих предприятий.    Обязанности:      Разработка программного обеспечения на языке C#: клиент-серверное приложение, участие в разработке как сервера, так и клиента (наши задачи бывают комплексными - может так случиться что надо будет доработать БД, под неё доработать сервер плюс добавить что-то в пользовательском GUI).   Интеграция серверного приложения с сторонними системами (не всегда оптимальным образом написанные системы требуют неординарных подходов к решению задачи - ничто не идеально в этом мире, но тем интереснее в нем жить).   Возможно иногда понадобится помощь в верстке/доработке WEB-решения на HTML + JavaScript (да, вёрстка HTML для C# программиста не dream job, но если коллега попросит о помощи - надо будет его спасать).   В случае большой нагрузки — «вставать под знамя» коллег из смежных проектов или брать «командование» в свои руки (это позволит приобрести - или укрепить уже имеющийся - бесценный опыт взаимодействия и управления - опять же не лишняя строчка в резюме о своих навыках).          Требования:      Опыт реализации проектов с клиент-серверной архитектурой.   Понимание проблем, которые могут возникать в работе нагруженных многопоточных серверных приложений.   Знание компонентов DevExpress, а в особенности eXpressApp Framework - будет большим плюсом.   Знание БД MS SQL и/или Postgress - будет большим плюсом (желательно иметь опыт использования БД не только с помощью Entity Framework).   Стрессоустойчивость (приходится иногда работать с коллегами из смежных проектов, а случае большой нагрузки - выслушивать ТЗ от «уставшего» PM).      Условия:      Работа над проектами в офисе Кемерово, возможно в удаленном режиме для соискателей в Сибирском округе.   Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ.   Программные инструменты и оборудование разработки, обучение, участие в семинарах и прочие плюшки :) за счет компании.   Заработная плата - обсуждаемая, по результатам теста и собеседования.
35151744 • Frontend разработчик (Vue js) • Мы  —  idaproject!     Являемся одними из лидеров в создании продающих маркетинговых инструментов в сфере недвижимости. Рейтинга Рунета признал нас Digital-агентством в сфере недвижимости №1 (пять лет подряд, с 2014 по 2019 включительно).        Требования:      Уверенное знание HTML, CSS, JS (ES6+)   Опыт адаптивной, кроссбраузерной верстки   Понимание взаимодействия клиент-серверных приложений   Роутинг средствами Vue Router   Умение работать с Git   Хорошее знание Vue, Vuex          Большим плюсом будет:      Опыт разработки сложной архитектуры   Наличие базовых навыков работы в команде   Понимание серверного рендеринга          Что надо будет делать:      Взаимодействовать с командой разработчиков   Вносить свой вклад в развитие проекта(ов)   Постоянно обучаться и совершенствоваться          Что мы готовы предложить:      Интересную и сложную работу   Молодой и дружны коллектив​   Удобный и красивый офис   Macbook   PS4, кальян, кофе и печеньки, летняя веранда​​   Офис в 5 минутах от метро
35149200 • Младший Android-разработчик • Вам предстоит участвовать в разработке сложных сервисов в профессиональной команде.   Мы не являемся  стартапом  и не занимаемся  разработкой приложений  под ключ, мы сами поддерживаем свои продукты на протяжении их жизненного цикла, поэтому постоянно совершенствуем процесс разработки. Мы серьезно относимся к code review, тестированию, CI, продумыванию архитектуры сервисов и интерфейсов.    Что нужно уметь:      Хорошо знать один из языков: Java/Kotlin;   Иметь представление об особенностях работы приложений на платформе Google Android;   Уметь работать c Git;   Обладать самодисциплиной, не забывать покрывать свой код тестами и не забывать прибираться в своем и чужом коде.     Будет преимуществом, если вы имеете опубликованные приложения в Google Play Market.   Больше знания конкретных технологий мы ценим ответственность и желание докопаться до сути, сделать код лучше и добиться его корректной работы за пределами сэндбокса.    Условия:       Работа в офисе в Ульяновске;   Адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;   Участие в конференциях;   Бонусная программа при покупке техники;   Стандартный набор офисных благ :)
35281273 • React Frontend-разработчик • Мы расширяем штат и на данный момент ищем Frontend разработчика для разработки нового функционала и поддержки текущих сервисов компании на React.   Обязанности:     разработка и поддержка spa приложений (crm)     От кандидата мы ждем:     уверенное знание и опыт работы на React + Redux   опыт работы с Git;   умение работать в команде, планировать свое время и соблюдать сроки;   пунктуальность и ответственность     Вашим преимуществом будет:     опыт работы с WebSocket;   опыт с Typescript   React Native и React Electron   примеры действующих адаптивных сайтов и SPA;   знания php/go/twig;   опыт работы с youtrack, figma;     Условия:     просторный, современный офис;   оформление по ТК РФ, соц. пакет, оплачиваемый отпуск;   график 5/2, с 10 до 19;   оборудованная кухня, завтраки, печеньки, кофе-машина;   испытательный срок 3 месяца;   молодой дружный коллектив, демократичное руководство;   возможность профессионального и карьерного роста;   работа на Mac OS   Заработная плата по итогу собеседования
35289822 • Ведущий разработчик • С 2019 года iVoice активно осваивает зарубежные рынки. В связи с этим, мы выстраиваем отдельную структуру управления IT- командой в российском подразделении - компании ООО  Айвойс Интеллект Сервис . Команда разработчиков АВИС занимается разработкой клиентских приложения для клиентов на территории России. Мы предлагаем ДИСТАНЦИОННЫЙ формат работы. В данный момент мы ищем ее руководителя:    Обязанности:      Техническое управление командой       распределение задач разработчикам исходя из их типа и текущей загрузки программиста   оценка рисков по срокам сдачи проектов и технологических рисков   оценка ситуации - на какой стадии программист с точки зрения технического прогресса по задачи     2. Codereview   3. Оптимизация технической инфраструктуры   4. Настройка CI     Вспомогательные скрипты bash     5. Проработка архитектуры клиентских решений   6. Помощь программистам со сложными вопросами   7. Разработка веб-приложений клиентский решений (коробочные решения).    Требования:/    Обязательно     Опыт программирования на Java от 3-х лет:    JavaCore   Spring   Kafka   Maven   MongoDB         2. Руководства технической командой (TeamLead)   3. Отличное знание сетей и протоколов передачи данных: TCP/IP, HTTP   4. Опыт конфигурации CI (мы используем CI gitlab)   5. Знание Docker , GIT   6. Опыт разработки технической документации   7. Designdoc - архитектура приложения:         ТЗ   Пользовательские инструкции     8. Мы высоко ценим эффективные коммуникации в команде и для нас важна исполнительская дисциплина!     Желательно:       Опыт системного администрирования   Опыт работы с VOIP:       Знание протоколов SIP, RTP   Настройка Asterisk/Freeswitch       (Если данного опыта нет, то необходимо желание изучить данные технологии, так как работа требует их уверенного знания)))     3. Личный опыт работы в распределенной команде   4. Timetracking:организация работы распределенной команды   5. Опыт разработки (или желание научиться) разрабатывать веб UI для программирования UI клиентских автоматизаций.    Условия:      работа full-time,ДИСТАНЦИОННО.   финальный Job  offer  мы формируем по итогам финалього собеседования с СЕО компании.
32054832 • Разработчик алгоритмических торговых систем / Quantitative Researcher • Требования к кандидатам:      Образование высшее математическое / физико-математическое / экономическое при наличии хорошей математической подготовки   Опыт торговли на фондовом и срочных рынках   Знание методов и программных продуктов технического анализа   Умение тестировать финансовый результат торговых алгоритмов на основе ретроспективных данных   Приветствуется наличие подтвержденного положительного track-records длиной в три года и больше с ликвидностью, достаточной для управления портфелем объемом не менее 10 миллионов долларов США   Приветствуется наличие собственных торговых алгоритмов либо идей   Английский язык не ниже upper-intermediate      Основные обязанности:      Разработка и реализация торговых и арбитражных алгоритмов с привлечением любых биржевых инструментов российского и зарубежных рынков (использование внебиржевых инструментов не допускается).   Участие в реализованных проектах алгоритмической торговли компании.      Условия:      Оформление в соответствии с ТК   Заработная плата и бонусы - обсуждаются с успешным кандидатом
35348594 • Frontend-разработчик • Нейротренд  – крупнейшая российская нейромаркетинговая компания, которая разрабатывает решения для моделирования продуктовых предложений и коммуникаций при помощи методики нейромаркетинга. Мы амбициозны, наш бизнес растет, в связи с этим приглашаем в нашу команду разработчика для усиления frontend части серии высокотехнологичных проектов.    Задачи        Разработка frontend-приложений с использованием Vue.js       Поддержка и улучшение существующего функционала        Требования        Уверенное знание JavaScript (ES2015+) / HTML / CSS / SCSS       Знание фреймворка VueJS       Опыт разработки пользовательских интерфейсов       Понимание принципов работы Promise       Опыт работы с Webpack       Умение работать с Git       Знание английского на уровне чтения технической документации        Желательные знания (будут плюсом):        Опыт работы с модулями Vuex, Vue Router, Vuetify       Опыт работы с Python: Django, Django Rest Framework, Falcon       Опыт работы с PostgreSQL       Опыт работы с Docker        Условия      Офис в центре Москвы, в шаговой доступности от метро Киевская   Оформление по ТК РФ   Пятидневная рабочая неделя, с гибким началом и окончанием рабочего дня   Конкурентоспособная заработная плата, размер обсуждается с кандидатом после прохождения собеседования
35101508 • Web-разработчик • Удалённая работа, необходимо быть на связи с 10:00 до 19:00. C некоторой периодичностью будут проводиться встречи с сотрудником в офисе с целью анализа показателей его результативности и эффективности.    Skolkovo Realty  («Сколково Недвижимость») – авторитетное агентство недвижимости с 10-летней историей. Годовые бюджеты наших сделок исчисляются миллиардами рублей (12 млрд руб. за 2018 год). Skolkovo Realty по праву носит статус международной компании – клиентов на другом берегу океана мы встречаем в нашем офисе в Майами.   Нам доверяют представители власти, шоу-бизнеса, банкиры, топ-менеджеры корпораций, известные бизнесмены. Поэтому мы набираем в команду только тех, кто готов сразу взять высокую планку. Со своей стороны Skolkovo Realty обеспечивает команду лучшими условиями: достойное вознаграждение, рост которого ничем не ограничен, карьерное продвижение, сильное окружение.   На данный момент Skolkovo Realty – это 70 человек с высоким результатом. Лучшие из лучших, элита сообщества брокеров недвижимости. И сегодня мы открыты к набору новых членов команды, нацеленных на успех общего дела.    Обязанности:      Поддерживать и развивать существующие сайты;   Осуществлять доработки текущего функционала и добавлять новый;   Создавать новые сайты для компании;   Оперативно исправлять выявленные баги;   Участвовать в разработке нового функционала;   Помогать с доработками других сайтов на других CMS (например, MODx и Bitrix- задачи простые)     Требования:     Уверенное знание PHP, Perl, SQL, Git;   Владение HTML/CSS/JS (кроссбраузерная верстка, в том числе, на Bootstrap 3/4);   Опыт работы с API различных сервисов;   Уметь читать документацию и комментировать свой код;   Высокая работоспособность;   Коммуникабельность и жизненная активность;   Ориентированность на корпоративные ценности.      Приветствуются:    - Опыт интеграции с Intrum; - Базовые знания Python; - Навыки серверного администрирования, хотя бы на базовом уровне; - Умение работать в команде всегда быть на связи.    Желательно:    - Умение правильно оценивать время для выполнения задачи; - Умение коммуницировать и делегировать задачи для выполнения требуемого объема.   Условия:     своевременные выплаты 2 раза в месяц + бонусы и KPI;   корпоративный телефон;   бесплатная мобильная связь;   офис в Москва-Сити;   молодой и дружный коллектив профессионалов.      Обращаем Ваше внимание на то, что резюме без фотографии не рассматриваются.    Если Вы ознакомились с описанием вакансии, начните Ваше сопроводительное письмо с фразы:  Моя цель - стать частью Вашей команды .
35276639 • HTML-верстальщик / Frontend разработчик • Описание работодателя : компания производитель интерьерного декора    Обязанности:      HTML адаптивная и кроссбраузерная верстка страниц по psd - макетам;   создание лендингов;   изменение стилистики сайта в режиме реального времени;   создание сайтов на WordPress, Opencart из psd макетов   администрирование сайтов      Требования:      опыт разработки сайтов на WordPress, Opencart   знание кроссбраузерной верстки из PSD - макетов   знание адаптивной верстка из PSD - макетов   знание HTML/CSS   умение использовать возможности CSS3   базовые знания javascript   опыт работы с настройкой готовых решений (плагинов) на jQuery   базовые знания PHP   знание Bootstrap 3 и 4 (использовании сетки)   знание Photoshop на уровне нарезки макета   умение работать с API Карт - Яндекс, Google   базовые знания хостинга и домена (выгрузить сайт или верстку для теста)   знание vue.js (приветствуется)          Условия:      Уровень заработной платы обсуждается с успешным кандидатом;   5-ти дневная рабочая неделя‚ полный рабочий день‚ с 9.00 до 18.00.   Официальное трудоустройство.   Чай, кофе, печенье в неограниченном количестве.   Испытательный срок 3 месяца.   Продолжительность ежегодного отпуска: в соответствии с ТК РФ;   Оплата больничного листа: в соответствии с ТК РФ;   Офис в 3 минутах ходьбы от метро Южная          Подробности при собеседовании!
35253842 • Разработчик Delphi, SQL • Требуемый опыт работы: 3–6 лет   Полная занятость, полный день     Проект  : ИС Торговля и склад, CRM, ERP,     Обязанности:   поддержка и доработка существующего ПО компании, по мере вхождения в проект - участие в разработке новых версий, решений.   ​​​  Требования:       MS SQL, Delphi, Git.   работа с данными, алгоритмы, работа с памятью, многопоточность, понимание принципа исполнения программ на уровне железа.       Ключевые навыки:         MS SQL, Delphi, Python, Git, ООП, JavaScript         Пригодится    :   DevExpress VCL, Devart UniDAC, FastReport.     Будет       преимуществом  : PostgreSQL, Python, HTML\CSS\JS, Linux.     Условия:       Оформление, трудовой договор   Небольшой коллектив, отдельное помещение для группы разработчиков, канбан.   График работы: 5/2, 8:50-17:30, в пятницу: 8.50-16.00   Офис в шаговой доступности от м. Шоссе Энтузиастов
35348074 • Инженер-разработчик/Reservoir Engineer • Moscow Branch office of American Oil and Gas consulting company is looking for a Reservoir Engineer.    Requirements:      Higher education, a degree in petroleum engineering;   At least 5 years of petroleum engineering service experience;   Good computer skills;   Good command of the MS Office;   Workable level of English;   CV in English is a must.      Job Responsibilities:      Analyze field development practices;   Technical reservoir engineering studies;   Estimation and evaluation of hydrocarbon reserves;   Apply analytical methods and techniques to evaluate hydrocarbon reserves;   Forecast field production profile;   Meetings with clients to collect, organize and assess data;   Support of the Company’s business development;   Perform other duties consistent with the position.      We offer:      Competitive salary, bonuses;   Medical insurance;   Friendly atmosphere;   Office - 1 minute walk from Kievskaya metro station.
35241429 • HTML-верстальщик / WordPress-разработчик удалённо • Наша компания инвестирует в собственные интернет-проекты, что даёт огромный простор для маневра и возможность воплощать в жизнь свои идеи. Мы ищем  опытного HTML-верстальщика/WP разработчика на удаленной основе , у которого в портфолио уже есть проекты, которыми он гордится, кто готов развиваться и покорять новые вершины.    Обязанности:  ⦁ Вёрстка страниц для сайтов на основе PSD макетов (Bootstrap обязательно); ⦁ Вёрстка для адаптивных и мобильных решений; ⦁ Наполнение сайтов готовым контентом через CMS системы; ⦁ Оптимизация кода и графики; ⦁ Самостоятельная «нарезка» графических элементов из растровых и векторных исходников; ⦁ Посадка верстки на WP;   Требования:   ⦁ Хорошие знания HTML5, CSS3, JS, LESS/SASS; ⦁ Хорошие знания WordPress, обязательно плагина Advanced Custom Fields; ⦁ Использование инструментов для сборки Gulp; ⦁ Интерес к разработке сайтов; ⦁ Верстка должна быть кроссбраузерной, адаптивной, валидной и с высокой скоростью загрузки; ⦁  Обязательно наличие портфолио (минимум 5 ссылок на живые проекты);  ⦁ Знание программ пакета Adobe; ⦁ Знание Git будут преимуществом; ⦁ Быстрая обучаемость; ⦁ Структурное мышление.   Условия:   ⦁ Никакого общения с клиентами; ⦁ Своевременные выплаты; ⦁ Гибкий график; ⦁ Молодой коллектив, лишенный лишних формальностей; ⦁ Возможность карьерного, профессионального, личностного роста.
35100420 • IOS (swift) разработчик • Ищем в команду сильного ios-разработчика c опытом разработки клиент-серверных приложений и коммерческой разработки.    О нас:      Занимаемся разработкой it-продуктов для бизнеса. Проектируем, разрабатываем, поддерживаем и развиваем кастомные программные решения (интернет-проекты, автоматизация бизнес-процессов, сервисы, и другие). У нас нет бюрократии, многоуровневого менеджмента и других особенностей, присущих большим компаниям. Мы понятно ставим задачи, приветствуем самостоятельность и про-активность в их решении, стараемся дать понятные метрики работы.   Мы не стартап. Мы сами зарабатываем и растем на свои деньги. Среди наших клиентов и пользователей продуктов крупные российские и международные компании, такие как Tele2, S7, Rhenus Logistics, м.видео и др. Нам нужны хорошие специалисты, способные разрабатывать и развивать современные качественные продукты, и как следствие, расти вместе с нами.   На данный момент штат составляет 20 человек и несколько открытых вакансий.      Круг задач:      Проектирование и разработка приложений на Swift для iOS;   Участие в проектировании API;   Поддержка приложений;      Требования:      Опыт от 3-х лет в разработке под iOs;   Наличие разработанных приложений в маркете;   Уровень Middle и выше;      Условия работы:      Работа в офисе на полный рабочий день (с 9, 10 или 11 утра), оформление согласно ТК РФ; Возможны разовые дни работы из дома (не регулярно);   Белая заработная плата;   Хорошая ДМС со стоматологией (с возможностью включить супруга / супругу);   Оплата посещения тематических обучающих мероприятий, учебных материалов;   Просторный светлый офис в 10 минутах пешком от метро Бутырская;   Чай, кофе nespresso, кола zero, вода, плюшки, пиво/виски по пятницам и т.д.;
35354564 • Middle Front-end разработчик (React) • Привет!    Мы       Sibedge      и мы ищем в свою дружную команду  профессионала    –    Front-end разработчика.     Сейчас у нас есть несколько увлекательных проектов на React, поэтому пространство для реализации вашего потенциала не ограничено.     Задачи:   разработка frontend-части проекта, кроссбраузерная и адаптивная верстка, написание сложных и не очень компонентов React.js, ревью кода, покрытие кода тестами.    Ты нам подходишь, если у тебя есть:      Опыт Front-end разработки от 3х лет;     Уверенные знания React/Redux (от 2 лет);     Уверенные знания JavaScript (es5, es6 и выше);   Уверенные знания HTML, CSS (SASS/LESS/PostCSS);   Инструменты сборки и таск-раннеры (Webpack/gulp);   Опыт работы с CSS-фреймворками (Bootstrap, Bulma, Semantic UI);   Опыт написания тестов (unit-тесты и e2e-тесты);   Опыт работы с типизацией (желательно TypeScript, но Flow также будет плюсом);     Разговорный английский (B2+ level), для работы с англоговорящей командой;     Перфекционизм, аккуратность, трудолюбие, самообучаемость, дисциплина.      Мы оценим:      Опыт работы с GIT;   Работа по методологии Agile, опыт работы в Jira/Team Foundation Server.      А теперь о самом приятном! Что тебя ждет в нашей команде:      Быть в числе первых разработчиков Питерского офиса (и при этом стать частью распределённой команды из других городов);   Разнообразие проектов, задач, заказчиков, участие в иностранных проектах;   На первое время (пару месяцев пока собираем команду) удаленный формат работы, после - в офисе;     Официальное трудоустройство, социальный пакет;       Гибкое начало рабочего дня;       Постоянное развитие: вебинары, конференции, английский; воркшопы профессионального сообщества компании;       Удобное рабочее место с современным компьютером или ноутбуком на твой выбор;       Work–life balance: помимо работы у нас яркие вечеринки и другие активности;       Реферальная программа: мы уверены, что лучшие сотрудники приходят к нам по рекомендации тех, кто уже с нами :) и многое другое!         Высылай резюме! И не забудь написать пару строк о своем опыте и его соответствии нашим запросам в сопроводительном письме.       До встречи в Sibedge! ;)
34941147 • Web-разработчик (Node.js, React) • Junior: 400$-800$, Middle: 800$-1500$, Senior: 1500$-3000$   BeeJee - компания, которая занимается разработкой аутсорс-проектов. На нашем счету более 100 успешных проектов: это системы управления бизнесом (ERP/CRM), стартапы, социальные сети, обучающие сайты (MOOC) и даже игры.   Компания ищет сообразительного программиста с задатками перфекциониста c большим потенциалом для роста.    Требования:        опыт работы с Redux/Flux/аналогами       английский на уровне свободного чтения документации        О компании:    Руководство - технари с опытом, программисты, выпускники МФТИ, КПИ. Ваш код будет проходить постоянные code-review с рекомендациями от тимлидов.   Работаем в комфортном офисе рядом с метро Васильковская или удаленно; рабочий график - стандартный, 5/2, оплачиваемые отпуска и больничные.   У нас есть чай-кофе, печеньки-фрукты-соки-тортики и даже офисные питомцы-белки.   В проектах мы следим за стройностью и минимализмом архитектуры, придерживаемся принципов DRY, KISS. Всегда валидируем любой пользовательский ввод, экранируем вывод и заботимся о юзабилити. Следим за отсутствием мусора в коде (отладочные инструкции, закомментированные строки) и называем методы и переменные так, чтобы по одному названию было понятно что к чему. Этот абзац можно считать подсказкой тем, кто планирует делать наше тестовое ;-)   Если близок подход и готовы стать частью нашей команды - напишите нам, мы обеспечим нужное окружение и быстрый рост.
35359524 • Разработчик JavaScript • Стрим Лабс - международная компания, разрабатывающая программное обеспечение и электронику для телевидения, кабельных и спутниковых операторов.   Мы представляем наши разработки ежегодно на выставках в США, Сингапуре, ОАЭ и ориентируемся на экспорт.   Наши разработчики используют React 16.8 и Redux/Saga.        Задачи:    Разработка, дальнейшая поддержка и расширение функциональности интерфейса пользователя клиент серверных приложений в области автоматизации телевизионного вещания. Разработка ведется на платформе node.js под основные браузеры (Chrome, Edge, Mozilla).        Требования:      От двух лет разработки на JavaScript   ECMAScript 5th, 6th Edition   Уверенное владение HTML5, CSS и понимание концепции Flexbox Layout   Опыт использования библиотек React/Flux, ImmutableJS, Webpack   Опыт работы с менеджером пакетов npm.          Условия:      Заработная плата определяется по результатам собеседования;   Премии по результатам окончания этапов/проектов;   Опытный коллектив, широкие возможности профессионального и карьерного роста;   Удобное рабочее место;   Чай\кофе, печеньки и пицца;   Загрузка 110%;   Офис - БЦ  Савеловский Сити , 7 минут от метро Дмитровская.
35467705 • Backend developer ( Разработчик PHP ) • Мегаплан —    компания, делающая бизнес счастливым.   Мы стараемся создавать продукт, который помогает малому и среднему бизнесу развиваться.  И нам нужен Backend разработчик, для повышения уровня счастья наших клиентов :)   Клиенты у нас — серьёзные и капризные. Поэтому тяп-ляп-фигак и в продакшн нежелателен.   Мы стараемся делать наш продукт по agile-методикам, с использованием CI/CD, частыми релизами, быстрой обратной связью. Любим и ценим автоматизацию рутины.   Сейчас продукт находится в состоянии активной разработки новой версии интерфейса с применением SPA, многое уже сделано, ещё большее предстоит сделать.   Новый интерфейс мы пишем на React + Mobx + TypeScript, общаемся с бекендом по REST-апи, которое же сами и разрабатываем.    Требования:        PHP 7. На бекенде мы используем его. MVC, Symfony3, ORM, DI, REST       PostgreSQL. Хранимые процедуры, триггеры, constraints, миграции       Код ревью       Git в качестве системы контроля версий       GitLab для совместной работы с кодом       PHPUnit, Mocha, TDD       Много ранее написанного кода: 283 модели предметной области ( для понимания масштабов ).        Должностные Обязанности:        Имеешь опыт хоть в одной из вышеописанных технологий, и имеешь огромное желание развиваться в остальных       Ты не скажешь «это сделать невозможно»       Отвечаешь за свою работу — в нашей команде нет сложных процессов с размытием ответственности       Умеешь прогнозировать сроки и выдерживать их       Производишь в общении впечатление культурного человека       Мыслишь на шаг-два вперёд       Любишь изучать всё новенькое в сфере разработки ПО        Мы предлагаем  :       Ненавидишь опенспейс? Мы нашли компромисс. У нас кабинеты с высокими потолками и большими окнами — для дружных команд.       Орудия труда тоже что надо: большие мониторы, шустрые компьютеры и удобные кресла.       Ты сам решаешь, когда работать: с 8.00 до 17.00 или с 12.00 до 21.00. Нам важно, чтобы ты жил в своем ритме!       Мы за уверенность в завтрашнем дне! У нас белая зарплата и оформление по Трудовому кодексу. Ты всегда знаешь, за что когда и сколько получишь.       Участвуй в турнире по кикеру, упражняйся на турнике или колоти боксерскую грушу. Выбирай по настроению!       Мы подпитываем креатив вкусным завтраком утром и кофе днём, а командный дух укрепляем традиционной пиццей по пятницам. Все вкусности за счёт компании.       Планируем переезд офиса на ул. Мясницкая.       Живёшь в другом городе или даже регионе? Не переживай, у нас есть релокейт-пакет. Смело откликайся на вакансию и узнавай подробности!
35353435 • Python разработчик (updated) • Привет! Меня зовут Алексей Ирков. Я CEO и сооснователь стартапа РокетМама.   Последние 4 года я с командой занимался разработкой VR Энциклопедии Altairika, с помощью которой дети, даже из самых удаленных уголков нашей страны, смогли получить доступ к новейшим технологиям в образовании.   Это был серьезный вызов для меня и всей IT-команды, но мы с ним справились.   Продукт оказался настолько успешным, что всего за 2.5 года нам удалось масштабировать его в 63 региона России и 17 стран по всему миру.   В этом году я поставил для себя новую амбициозную цель — за 3 года построить международную IT-компанию-единорога (с выручкой в миллиард долларов).   Для этого мы с партнером запустили новый проект, который назвали RocketMom. Наша миссия — создать умного цифрового помощника для мамы (родителей), который будет помогать решать рутинные дела по дому.   Сейчас мы запускаем первую его часть и разрабатываем систему ИИ, которая контролирует качество работы няни и следит за безопасностью ребенка, пока родителей нет дома.   Для решения этой задачи мы собираем команду разработчиков с горящими глазами, которые хотят создавать полезные и глобальные IT-продукты.    Сейчас мы ищем Python разработчика, который любит решать сложные задачи и примет участие в разработке системы искусственного интеллекта для контроля качества работы няни и безопасности ребенка, пока родителей нет дома.     ВАЖНО!!!  Продукт мы разрабатываем сразу для американского рынка. Это один из самых больших и самых конкурентных рынков в мире. Поэтому требования к конечному продукту очень высокие.   Твоим руководителем будет мой партнер — Вячеслав Вышегородцев. Он архитектор и создатель ИИ. Он будет курировать и помогать тебе в разработке приложения. А также научит тебя создавать сложные модели нейросетей и достигать любых поставленных целей!            ОСНОВНАЯ ЗАДАЧА    Принять участие в создании итоговой модели нейронной системы и разработать сервис умного видеонаблюдения RocketMom с нуля.          ОЖИДАЕМЫЙ РЕЗУЛЬТАТ      Создана программа для разложения аудиофайлов на сигналы с помощью спектрального анализа.   Неройсеть обучена определять, когда ребенок плачет.   Нейросеть обучена классифицировать плач ребенка.   Нейросеть обучена отслеживать качество работы няни.   Нейросеть обучена определять эмоции ребенка и няни.   Сервис RocketMom оповещает родителей о случившихся ситуациях в режиме реального времени.              ЭТА ВАКАНСИЯ ДЛЯ ТЕБЯ, ЕСЛИ      Хочешь изменить этот мир и сделать его лучше!   Ты любишь решать сложные задачи.   Хочешь заниматься разработкой международных IT-продуктов.   Ты хочешь прокачать свои навыки в самой востребованной и быстроразвивающейся сфере ИИ.   Ты хочешь делать продукты для мирового рынка.   Ты хочешь работать над РЕАЛЬНЫМ продуктом и отвечать за весь продукт, а не крошечную его часть.              ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ КАЧЕСТВА    Мы ищем людей, которые подходят нам по духу и готовы:     Постоянно развиваться и профессионально расти.   Учиться действовать и принимать решения самостоятельно.   Правильно расставлять приоритеты.   Работать в неопределённости.   Быстро реагировать на ситуации и твердо отстаивать свою позицию.   Выносить все второстепенные задачи на аутсорс.   Учиться мыслить не проблемами, а задачами.   Получать результат при минимальных затратах.   Учиться выстраивать команды и управлять ими.   Адекватно реагировать на критику.              ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ      Знание математических библиотек Python.   Опыт работы в PyTorch, TensorFlow будет плюсом.   Знание математического анализа и линейной алгебры.   Твой уровень — junior или выше.   Главное ты должен четко понимать, что от тебя требуется или задавать вопросы до полного понимания задачи.              НАШИ УСЛОВИЯ      Работа на неполный рабочий день.   Работа в Технопарке Академгородка.   Официальная заработная плата.
35338745 • C# разработчик • В компании  NEOLAB  мы решаем задачи игровой индустрии в областях искусственного интеллекта, машинного обучения и больших данных. Мы разрабатываем приложения и сервисы для обработки данных, помощи в принятии решений и аналитики. Офисы компании находятся в Москве, Омске и Новосибирске.  NEOLAB  работает с компаниями из США, Китая, Индии и других стран. И мы смело называем себя экспертами в игровой индустрии.   Мы ищем опытного C# разработчика в команду для поддержки, интеграции и развития продукта. Продукт — многокомпонентное, сложное windows приложение. Тебе предстоит совместная работа с другими подразделениями — это opensource внутри холдинга. Проект сложный и интересный. Нам нужен твой живой ум, желание разбираться и учиться новому! Мы организуем для тебя обучение для погружения в тему и назначим ментора.    Требование:    Опыт разработки на С#, желательно от 3х лет.   Техническое образование — математика, физика. Хорошая алгоритмическая подготовка.   Знания принципов ООП, SOLID, KISS, DRY.   Опыт .NET core.   Работа с многопоточностью (не только через Tasks, но и через Threads).   Опыт работы с системами контроля версий (Git), понимание культуры It разработки.   Хороший английский и навыки чтения тех документации.    Будет плюсом:    Опыт работы в распределенных командах.   Опыт работы с мобильной разработкой и опыт работы с эмуляторами.   Опыт работы с неуправляемым кодом.   Опыт работы с языком LUA.    В проекте ты встретишься с:    WCF.   LINQ.   Dependency injection.    Что мы предлагаем:      Молодой, умный и весёлый и отзывчивый коллектив.   Интересные и сложные задачи в которых можно много чему научиться или применить уже имеющиеся знания.   Возможность участвовать в архитектуре разрабатываемых продуктов — мы принимаем решения о том, как делать (и иногда даже о том, что делать) коллегиально командой.   Гибкость в определении зарплаты.   Гибкий график: возможность иногда работать удалённо и персонализированный подход к распределению рабочих часов в сутках.
34933287 • Стажер-разработчик C# (Junior) • Наши технологии : Платформа: .Net 4.7.2, 4.8 (C#) Доступ к данным: ADO.NET, EntityFramework Пользовательский интерфейс: WinForms (DevExpress), ASP.NET MVC СУБД: MS SQL Server 2016, Postgres 10.7 Инструменты: Visual Studio 20    Задачи:      Участие в разработке автономных программ по обработке структурированной и неструктурированной информации и сохранением в реляционную базу данных;   Разработка пользовательского интерфейса для работы с базой данных;   Создание UI на базе Web Forms и DevExpress.          Мы ждем от вас:      Опыт разработки программ на C# (.NET);   Знание принципов объектно-ориентированного программирования, многопоточных приложений;       Базовые знание C# и .NetFramework;   Навык работы с базами данных: создание/изменение структуры базы данных; написание запросов/хранимых процедур;   Готовность к тестовому заданию          Мы предлагаем:      Уровень заработной платы обсуждается индивидуально по результатам собеседования и тестового задания;   Место работы - рядом со ст.м. ул.ак. Янгеля;   График работы 5/2 с 9:00 до 18:00
35266217 • Node.js разработчик • Hi guys :     $diff our Vacancy other Vacancies    +современный стек   +только технологичные продукты   + оплачиваем командные зимовки в теплых странах (Тайланд, Бали, Гоа и т.д.), любим путешествовать и совмещать это с работой   +опытная команда   +инвестируем в обучение   +levelUP планово раз в год, но обычно чаще   +фаундеры разработчики, говорим на одном языке   +гибкий график, приход в 11.00-13.00 ок   +проекты меняются, поэтому мы пробуем новое и создаем с нуля   +мы всегда готовы помочь , в нашей команде открытые и честные отношения   +у нас можно вырасти в партнера-разработчика с ЗП выше рыночной    У нас не найдете:    -legacy   -микроменеджмент   -бесполезные митинги   -бюрократию, регламенты, корпоративные хрени   -кучи руководителей и длинную иерархию менеджмента, все просто и решения принимаются быстро        Кого мы ищем :    В первую очередь мы ищем людей, которые способны взвешенно принимать решения, стремящихся развиваться и активно участвовать в проектах и в жизни команды. Во вторую — знающих или имеющих желание изучить стек наших технологий. Мы не требуем знание документации наизусть, главное - это знание базовых основ написания хорошего кода, инженерных практик и адекватное восприятие мира.   Мы будем рады видеть в команде еще одного человека, живущего по кайдзен, готового к бодрому темпу, любящего открытые и честные отношения в коллективе, желающего проявлять здоровую инициативу. Да и просто хороших людей, с которыми приятно работать и достигать новых высот :)        Почему у нас круто :    Нетиповые проекты от клиентов со всего мира. Есть из чего выбрать для реализации сильных скилов и прокачки новых. 95% проектов мы делаем  с нуля , на современном стеке, применяя наше актуальное видение архитектуры. Многие ребята освоили дополнительный стек технологий, просто им было интересно взять такой челендж и переключить голову на что-то новое.   Аутсорс-команды обязаны быть всегда на передовой в новых решениях, мы одни из первых, кто изучает новые подходы, фреймворки, либы. Технологический процесс лучше большинства крупных ИТ-компаний (им тяжелее меняться). От банальных Slack, Jira+Confluence, GitFlow, Agile и XP практик, до Docker, TDD, BDD, CI, CD, DI, SOLID, Blockchain, Apiary, Swagger. Все это мы применяем на практике, в зависимости от потребностей проекта. Выкладываем свои наработки в opensource и контрибьютим в интересные проекты на Github.   Команда хоть и молодая, но боевая: у большинства наших разработчиков от 7 лет опыта, которым они готовы делиться с коллегами. В команде все технари, мы говорим на одном языке и у нас нет тупых прослоек менеджмента. И мы не против, если ты круто работаешь на удалёнке и знаешь, что это отдельный скилл и челендж.   Приветствуем, когда разработчики привносят новое или предлагают улучшения, сами стараемся совершенствовать рабочий процесс и ценим, когда так делают другие, будь то идеи по продукту, коду, техническим процессам, процессам внутри компании.   Работаем по свободному (в разумных пределах) графику, а на досуге любим выбираться на совместные велозаезды и футбольчик.        Чем нужно будет заниматься   :   Мы разрабатываем с нуля крутые сервисы для заказчиков со всего мира: стартапы, средний и крупный бизнес (телеком, ретейл, большая тройка…). Из последних — data science платформа для самого крупного российского банка, аналог kaggle.com, личный кабинет клиентов одного из английских банков, мобильные приложения для Додо и Youdo. Проектов много и регулярно приходят новые, так что есть возможность менять как проекты, так и стек в целом. Нужно будет слышать мнение команды и менторов, развивать свои технические скиллы, принимать участие в работе над продуктами с самых их первых дней, ну и, конечно же, писать хороший код.            Что требуется :      Node.js опыт 1-4 года   наличие проектов в продакшне, готовность их обсудить   умение работать с голым JS (ES5, ES6)   опыт и понимание работы с веб-сокетами   знание и понимание RESTful интерфейсов   понимание микросервисной и stateless архитектуры   опыт работы с реляционными СУБД (стандартные запросы, индексы, JOINы …)   опыт работы с кодом в команде (git + GitFlow)   умение адекватно думать, находить золотую середину во всех решениях   самое важное хорошо понимать базовые, фундаментальные принципы разработки          Круто, если :        TypeScript       Понимание SOLID, Dependency Injection       знания Linux (Debian-like)       опыт работы TDD/BDD тест-фреймворки (Mocha, Should, Chai, Jest)       знание Docker (большим плюсом будет Kubernetes / Docker Swarm)       опыт в PostgreSQL / MySQL etc.       есть желание делать мир лучше, развиваться самому и помогать своим коллегам делать то же самое       есть желание вырасти в ведущего разработчика / архитектора / тимлида            Условия :        Заработная плата зависит от вашего уровня       Возможна удаленная работа, предпочтительно - офис       График мягкий, приход до 13.00 без проблем, главное круто закрывать свой фронт работ       Уютный просторный офис. Лучший кофе в Москве!       Приятные люди, современные проекты, технические митапы.       Возможность участвовать в opensource проектах.
35325540 • Программист-разработчик • Обязанности:    - Разработка приложений и служб автоматизации работы компании, - Администрирование Microsoft SQL Server.    Требования:    - C# (опыт от 3-х лет): C# 6.0, принципы ООП, LINQ, WinForms, WPF. - Понимание методологии SOLID, GoF - SQL (взаимодействие с SQL Server и Oracle), Transact-SQL, проектирование реляционных БД - Навыки администрирования Microsoft SQL Server; - ASP.NET (желательно)   - NET Core 2+ (желательно)   - Entity Framework, MVVM   - будет плюсом: SOA, WCF     Условия:    Компания обеспечивает своим сотрудникам полное соблюдение Трудового Законодательства РФ. - График работы 5/2 с 09.00 до 18.00 (Рассмотрим индивидуальный график с частичной удаленной работой) - Выплату з/п без задержек 2 раза в месяц, на карту. Заработная плата полностью официальная. - Годовое премирование - Корпоративное кредитование - ДМС   - Офис находится по адресу: Московская область, г. Химки, ул. Вашутинское шоссе - Корпоративный транспорт от метро Речной вокзал, ж/д ст. Химки - Отличное кафе на территории офиса
35379422 • Программист C/C++ • Описание:    Разработка бинарного компилятора приложений x86- Эльбрус.    Требования:    · уверенное знание языков C/С++, опыт работы в коллективе разработчиков;   · хорошее знание linux (структура файловой системы, системные вызовы);   · опыт отладки сложных программ с помощью gdb.    Приветствуется:    · · знание архитектур IA-32, Intel 64;   · опыт разработки системного программного обеспечения;   · умение разбираться в коде и архитектуре больших сложных систем;   · опыт портирования 32-битных приложений в 64-битные.   · опыт работы с svn, bugzilla, reviewboard    Условия:    - заключение трудового договора при приеме на работу   - добровольное медицинское страхование   - возможность профессионального и карьерного роста   - возможность написания научных статей по теме работы   - гибкий рабочий график   - ближайшее метро – ст. метро Ленинский проспект
35393291 • Программист-разработчик • Обязанности:     Поддержка и развитие крупного веб-проекта на платформе .NET Framework   Разработка веб-сервисов, анализ и решение существующих проблем, разработка дополнительного функционала          Требования:      Высшее техническое образование   Опыт разработки систем с использованием ASP.NET MVC,   Хорошее знание HTML, CSS, JavaScript, jQuery   Навыки работы с Linux в качестве пользователя   Знание ООП и основных паттернов проектирования   Опыт работы с SOAP и REST сервисами       Приветствуется: Опыт разработки для Linux-систем Опыт работы с MongoDB, а также знание реляционных СУБД Знание и опыт работы с системами контроля версий SVN и Git Знание английского языка в объеме, достаточном для чтения технической документации        Условия:     Оформление по ТК РК   Стандартный соц.пакет   Режим работы: пн-пт с 09:00 до 18;00; сб., вс. - выходные дни
35472026 • Программист-разработчик (Software Developer) • Вы хотите стать частью международной команды, которая занимается развитием продуктов на базе современных технологий в областях Big Data и Cloud Solutions?   Вы считаете, что способны осваивать новое, самостоятельно разбираться во многих вопросах и доводить начатое дело до полезного результата?   Компания  Mandarin Solutions  приглашает на работу активного, технически грамотного и нацеленного на результат  Software Developer         Условия:      Обучение, профессиональный и карьерный рост.   График работы с 10:00 до 19:00   ТК РФ   Возможны командировки   Комфортная работы в международной компании          Обязанности:      Участие в разработке и развитии новых продуктов/услуг компании в направлении Cloud Solutions   Проектирование и поддержка портала облачных услуг   Дизайн и реализация цепочек процессов обработки данных   Разработка модулей загрузки и первичной обработки данных из разнообразных источников   Перевод сложных функциональных технических требований в детальный дизайн приложения   Разработка клиент-серверных приложений   Построение программной / сервисной инфраструктуры для управления веб-приложениями   Консультирование заказчика       Требования:      Опыт разработки на Python;   Опыт разработки на Java (Java EE, JPA, Spring, Spring Boot);   Знание SQL на уверенном пользовательском уровне, в проекте используется PostgreSQL;   Понимание принципов работы протоколов http/https и клиент-серверного взаимодействия;   Знание и умение работать с базовыми форматами обмена данными: XML, JSON и т.д.;   Понимание основ сетевых технологий;   Знание архитектуры высоконагруженных приложений, принципов организации и масштабирования распределенных систем;   Желателен опыт работы с системами управления конфигурациями;   Опыт работы с Linux и отсутствие страха перед командной строкой;   Умение работать с Docker-контейнерами;   Понимание принципов методологий Agile/Scrum;   Знакомство с liquibase;   Знакомство с swagger;   Опыт разработки микросервисов;   Знание английского языка в объеме, необходимом для чтения технической документации и прохождения тренингов, сертификации;   Опыт работы с ClickHouse - большой плюс;   Знакомство с ElasticSearch/SOLR - плюс;          Что еще важно:      Гибкость мышления — умение быстро подстраиваться под изменяющиеся условия;   Позитивный настрой;   Умение находить нестандартные решения быстро;   Коммуникабельность;   Самостоятельность;   Желание осваивать новое, развиваться вместе с быстрорастущей компанией;
35246667 • Python-разработчик • Для разработки высоконагруженного SAAS-сервиса ООО  Единая информационная система ЖКХ  приглашает в свою дружную и молодую команду Python-разработчик    Обязанности:    -рефакторинг существующего кода;   -разработка и внедрение новых модулей системы;   -ежедневная отчетность в CRM-системе.    Наши ожидания от Вас:    -опыт работы с MongoDB, с Django;   -опыт unit-тестирования, понимание работы MVC;   -умение разбираться в чужом коде без его переписывания.    Условия:    -официальное трудоустройство с 1-го рабочего дня, оформление по ТК;   -испытательный срок 1 месяц;   -полностью белая заработная плата обсуждается индивидуально после собеседования   -график работы: 5/2, 10:00 - 19:00;   -работа в комфортном офисе по адресу Тарасова 12 (м. Новочерскасская)    Немного о проекте    Аппаратно-программным комплекс  ЕИС ЖКХ  создан для автоматизации и упрощения работы организаций в сфере ЖКХ. Наше решение уже более 5 лет используют управляющие компании, ТСЖ, ЖСК, расчетные центры и иные участники жилищно-коммунальной сферы, крупнейшие застройщики Северо-Запада и других регионов РФ.   В рамках высоконагруженного single page приложения для клиентов предоставляется широкий спектр услуг: электронные журналы заявок, начисление квартплаты, печать квитанций, статистические и бухгалтерские отчёты и многое другое.       Присылайте свое резюме и становитесь частью нашей команды!
35305514 • Middle front-end/full-stack веб разработчик • «Траектория»  – это сеть магазинов, специализирующихся на продаже товаров для экстремальных видов спорта и активного отдыха для всей семьи. Мы предлагаем лучший выбор снаряжения для сноубордов, вейкбордов, лонгбордов, скейтов от лучших производителей: Burton, Liquid Force, Penny, Carver, Mystic, Quiksilver, Oakley и др.   Миссия нашей компании - популяризировать активный образ жизни. Мы не только продаем товары для экстремальных видов спорта, но и катаемся сами. Мы знаем обо всех новинках и последних разработках. Мы всегда в курсе последних тенденций.  Мы участвуем в строительстве сноу/скейт парков и проводим свои собственные соревнования и мероприятия. Мы любим то, что делаем!    Обязанности:      Рефакторинг и оптимизация существующего CSS и JS;   Верстка дизайна новых элементов и разделов сайта на платформе Bitrix;   Создание лендингов под марктеинг активности.   Исправление багов в JS и верстке на текущем сайте     Требования:     Отличное знание JavaScript (ES6);   Знание HTML5 и CSS3 (SASS, LESS), кросс-браузерная верстка;   Разработка по принципам SOLID, DRY, KISS;   Уверенное применение инструментов сборки frontend (мы используем Webpack, легаси часть - Gulp);   Понимание принципов клиент-серверного взаимодействия, REST API;   Понимание принципов usability, UX;   Опыт работы с системами контроля версий (мы используем Git);   Желание постоянно совершенствоваться и изучать новые технологии;   Умение работать в команде;   Опыт работы с Bitrix;      Плюсами будут:      Знание одного из популярных js фреймворков (Vue.js, Angular и т.д.)   Знание методов и методик тестирования frontend;   Верстка e-mail писем;   Опыт backend разработки (желательно на Php);     Условия:     Оформление в соответствии с ТК РФ;   Офис в пешей доступности от м. Павелецкая \ м. Новокузнецкая (10 минут);   5 рабочих дней в неделю , пн-пт , 10:00 - 19:00
35294013 • Elixir разработчик • Кто мы:    Мы команда социальной сети  Noomeera ! Каждый день мы ведем активную работу над улучшением одной из крупнейших социальных сетей России -  Noomeera . Сеть доступна на мобильных платформах IOS и Android. Проекту уже более 7 лет, впереди у нас большие планы и много работы, в связи с чем мы увеличиваем наш штат сотрудников различного профиля и будем очень рады видеть Вас в нашей большой и дружной компании!    Обязанности:      разработка микросервисов приложения   работа с гео данными   интеграция со сторонними сервисами      Пожелания:      опыт работы с Elixir/OTP или Ruby   опыт работы с Phoenix framework   опыт работы с No-SQL системами (Mongo и т.д), key-value(Redis и т.п.);   опыт работы с брокером сообщений RabbitMQ   опыт работы с контейнеризацией приложений Docker, Kubernetes      Будет плюсом :     способность максимально быстро и качественно решать поставленные задачи, ориентированность на результат;   самостоятельность, ответственность, инициатива и внимание к деталям;   гибкий и системный подход к решению сложных задач;      Условия:        Офис в пешей доступности от Метро “Парк Культуры“;       Гибкий график. Начало работы с 8 до 11;       Все необходимое для продуктивной работы: кофе, чай, и др.;       Молодой, дружный коллектив;       График работы: 5/2;       Оформление по ТК РФ.
35420363 • Ведущий разработчик Oracle DB, SQL, PL/SQL, HTML, JavaScript • Обязанности:  ​  Анализ требований заказчика. Участие в разработке архитектуры своей подсистемы. Проектирование приложений на основании технического задания/задания на разработку. Разработка новой функциональности и поддержка существующего кода подсистемы. Участие в написании технических заданий, предоставление информационных материалов по своим разработкам. Разработка программного обеспечения. Документирование своих разработок в соответствии с установленным порядком. Анализ функционирующих подсистем, поиск и устранение ошибок. Анализ имеющегося программного кода, модификация и развитие имеющегося программного кода. Совершенствование технологий и процессов производства.    Требования:  готовы смотреть и начинающих талантливых и опытных разработчиков и Руководителей разработки. Полная занятость, полный день, работа в офисе (Переславль-Залесский)   Владение технологиями, языками и особенностями реализации программного обеспечения в средах Oracle DB, SQL, PL/SQL, HTML, JavaScript. Знание методологий разработки программного обеспечения. Системное мышление. Высокая обучаемость, способность в ограниченные сроки погрузиться в сложную предметную область. Умение работать в команде. Нацеленность на результат    Условия:  Высокая заработная плата, белая 100%. Компенсация съема жилья – для иногородних. 5/2, гибкий график, можно начинать с 8,0, с 9,0 с 10,0. Город, очень красивый и намоленный, чудесная природа, большое озеро рядом. Офис в 10-15 минут из любой точки города. Есть возможность рядом построить дом. До Москвы 145км. Работа в компании, разрабатывающей одну из ведущих медицинских информационных систем России, тесно сотрудничающей с Институтом программных систем Российской академии наук. Молодой творческий коллектив. Возможность участия в научных исследованиях, обучение в аспирантуре, защита диссертации.
35510187 • Junior Android-разработчик • В дружный и сплоченный коллектив мы ищем кандидата на вакансию Android-разработчика с уровнем не ниже Junior, который будет заниматься разработкой android проектов для рекламных целей.   Если ты готов совершенствовать себя, изучая и улучшая каждый процесс, к которому причастен, ждем твой отклик на вакансию.    Обязанности:      Разработка простых приложений в Android Studio и поддержка уже существующих как правило это проекты c отображением мобильной версии сайта с webview;   Интеграция Facebook, AppMetrica, Appsflyer SDK и другим различными системами метрик.   Загрузка приложений в Play Market     Требования:       Знания Java достаточные для разработки проектов на базе WebView и работой с Push уведомлениями;       Опыт работы с Android Studio от 6 месяцев;       Опыт работы с WebView;       Опыт работы с Facebook SDK, AppMetrica SDK;       Опыт работы с Firebase Cloud Messaging;       Наличие своих проектов в Google Play;       Усидчивость и внимательность к деталям.        Мы предлагаем:      Просторный и уютный офис c игровой зоной   Гибкий график работы   Молодой, приятный, заряженный позитивом и целеустремленный коллектив, где каждый с удовольствием выполняет свою часть работы   Оформление по ТК РФ
35143184 • Разработчик приложений • Разработчику предстоит в закрытом проекте:     Дорабатывать и прокачивать функциональность существующих приложений в соответствии с согласованными и утвержденными требованиями потребителей   Участвовать в разработке архитектуры приложений и решать сложные технические задачи      Каких разработчиков мобильных приложений мы ждем:      Отлично знающих JavaScript и хорошо понимающих HTML5 / CSS3   Знающих стек AngularJS 1.x, AngularJS 2 чем больше тем лучше   Имеющих навыки разработки SinglePageApplication, работы с RESTAPI   Понимающих принципы UI/UX/usability   Умеющих создавать адаптивные Web-интерфейсы   Способных разбираться с чужим кодом и проводить ревью      Вашим большим преимуществом будет:      Знание Ionic framework, Apache Cordova   Умение проектировать архитектуру мобильных приложений и создавать плагины (Java, Objective-C)   Понимание принципов проектирования мобильных приложений;  Что ждет разработчика в проекте:    Работа над АМБИЦИОЗНЫМ стартап проектом   Достойный пакет опционов с годовым клиффом   Корпоративное обучение
35245176 • Web программист / веб-разработчик • Компания Retail Apple ищет php разработчиков junior и middle уровня. Наша компания занимается розничной и оптовой торговлей смартфонов, планшетов и прочей электроники   Основные требования к будущему сотруднику на этой позиции    Профессиональные знания и навыки:      Знание HTML, CSS, jQuery, PHP, Mysql;   Опыт разработки сайтов;   Опыт верстки  perfect pixel  проектов;   Опыт создания и доработки сайтов (CMS OpenCart)      Личные качества:      Стрессоустойчивость.   Системное и аналитическое мышление.   Умение планировать свое время (на день, неделю, месяц) и учитывать время коллег, расставлять приоритеты, соблюдать сроки;   Желание учиться новому      Функциональные обязанности:      Разработка новых сайтов   Написание модулей   Поддержка и развитие существующих магазинов   Работа с интеграциями      Что мы предлагаем      Работу 5/2 в лофте возле м. Балтийская   Удобный график 09:00 - 18:00   50 000 – 80 000 на руки в месяц по итогам собеседования   Отличное рабочее место   Рабочий компьютер (MacOS или Windows)
35288651 • Программист 1С / Разработчик 1С • В крупную транспортно-логистическую Компанию под задачи проектов требуется Программист 1С/ Разработчик 1С     Обязанности:      Поддержка и развития программ на платформе 1С    Основные задачи проекта, стоящие перед специалистом:    Разработка и поддержка логистических систем, финансовых систем, систем внутреннего учета. Интеграция систем.     Требования:     Опыт разработки приложений на платформе 1С от 3 лет   Знание платформы на уровне   профессионала , опыт работы с основными механизмами платформы   Пройденные курсы от 1С, как преимущество   Желателен опыт работы в логистике.   Коммуникабельность, умение понимать и/или объяснять проблему или решение   Умение работать в команде, нацеленность на результат.     Условия:     Испытательный срок 3 месяца   Оклад 100 000 net   график работы с 9-18   обеды за счет работодателя   мобильная связь
35380673 • Web разработчик • i  -  Digital  – успешная IT-компания, специализирующаяся на цифровых мобильных коммуникациях.   Мы входим в TOP 5 ведущих SMS-агрегаторов в России, одними из первых пришли на этот рынок в 2004 году (до 2014 работали под брендом i-Free Business Solutions). Сейчас мы предоставляем услуги SMS и мобильных коммуникаций всем отраслям бизнеса в РФ, а также на международном рынке. Нам действительно доверяют банки из ТОП-20, крупный ритейл и финансовые корпорации.   Сейчас в нашу дружную команду мы ищем  Web-разработчика     В нашей команде вам предстоит:      Принимать активное участие в разработке нового продукта;   Взаимодействовать с разработчиками и другими членами команды;   Участвовать в сопровождений приложений;   Обмениваться идеями, опытом и знаниями.      Пожелания к кандидату:      Опыт работы с фреймворком frontend разработки Vue.js;   Знание Python3 (ООП, генераторы, декораторы, метапрограммирование);   Знание HTML5/CSS3;   Знание JavaScript (ES2017 и выше);   Умение пользоваться Git;   Знание Linux на уровне пользователя (умение пользоваться терминалом, знание основных команд).      Желательно:      Знание фреймворка aiohttp, asyncpg;   Опыт работы с SQL базами данных (Postgres);   Опыт написания юнит-тестов;   Опыт проведению ревью-кода.       Приветствуется:      Опыт создания SPA-приложений/ проектирования Rest API / асинхронного программирования на Python;   Предпочтение декларативного стиля программирования;   Любовь к веб-фреймворкам и ORM;   Знание английского на уровне, необходимом для чтения технической документации.      Что мы предлагаем нашему будущему коллеге:      Оформление на работу и трудовые будни в согласии с действующим законодательством;   Оплату питания и мобильной связи;   Льготные условия на занятия йогой и английским языком;   Уютный офис недалеко от м. Чкаловская/Петроградская;   Отличный молодой и дружный коллектив;   Яркие корпоративные мероприятия.
35459435 • PHP-разработчик в Highload проект • Мы приглашаем стать участником команды, где ведется разработка собственного продукта. Вы попадете в молодой прогрессивный коллектив, где ценят создание всего нового и интересного.    Мы ищем разработчика с опытом:  PHP OOP REST MySQL Redis Git    Мы делаем:  Интересные, высоконагруженные highload-проекты в сфере чат-ботов для бизнеса и широкой аудитории.   Работа ведется в позитивной атмосфере. Мы не выстраиваем классические авторитарные отношения «руководитель–подчиненный», а также открыты для любых идей и инициатив в коллективе.   В компании приветствуются ответственные, внимательные люди. Те, кому интересен сам проект и тот продукт, который делают участники. Если вы ищите просто работу, скорее всего, ничего не получится.   Оставляйте заявку и мы подробнее расскажем о проекте.   При условии выполнения задач в срок предлагаем гибкий график работы на ваш выбор. Офис находится в 1 минуте ходьбы от метро Невский проспект, Гостиный двор, 8 минут от метро Адмиралтейская.    Ключевые навыки  PHP MySQL Git Redis ООП    Бонусом будет опыт работы с:  VK API, Telegram API и других мессенджеров Phalcon Framework Go JavaScript (Node.js) React JS Linux
35460808 • Frontend разработчик (react) • Aitarget  — быстрорастущая международная digital-компания. Мы являемся официальным маркетинговым партнером Facebook, Instagram   Snapchat в России и партнером Google по рекламным технологиям. Разрабатываем собственную платформу с пользователями в 950 городах на базе AI-технологии для оптимизации и автоматизации рекламы в социальных сетях.    Требования:      Знание нативного JavaScript (Замыкания, область видимости, понимание прототипного наследования)   Навыки оптимизации web-приложений   Понимание и использование функционального программирования (map, reduce, filter и т.д.), понимание чистых функций и зачем они нужны.   Умение писать тесты (unit, e2e)   Умение спланировать грамотную архитектуру проекта, которую потом будет нетрудно поддерживать и масштабировать   Внимательное отношение к чистоте и качеству кода, следование стандартам   Ответственность за принятые решения   Опыт работы в команде, планирование задач и определение их трудоёмкости.         Технологии и инструменты:     ES6, Typescript   React, Redux (redux-thunk)   Styled-components   Git   Webpack   HTML, CSS   Jest, React testing library, Puppeteer   Styleguidist     Чем нужно будет заниматься:  Совместно с командой - лучших в своем деле профессионалов - участвовать в развитии быстрорастущего проекта. Участие в проекте подразумевает не только написание кода, но и активное участие и ответственность за решения по развитию продукта совместно с командой.   Готовы предложить:     Работу в международной компании с возможностью быстрого карьерного роста   Возможность реально влиять на то, каким будет продукт   Прямую линию с Facebook. Ты будешь первым узнавать обо всех новостях и событиях платформы   Уютный офис с фруктами, пуфиками, рыбками и в шаговой доступности от метро Павелецкая   Гибкое начало рабочего дня (возможность согласования индивидуального графика работы)   Оформление по ТК, оплату отпусков и больничных   ДМС и английский в офисе   Участие в профильных конференциях и обучение за счет компании (в том числе и в офисах FB в Дублине и Варшаве)
33669042 • Бэкенд-разработчик • Вам предстоит участвовать в разработке сложных ( web- и не только ) сервисов с объемным бэкендом в профессиональной команде.   Мы не являемся   стартапом   и не занимаемся   разработкой сайтов   под ключ, мы сами поддерживаем свои продукты на протяжении их жизненного цикла, поэтому постоянно совершенствуем процесс разработки. Мы серьезно относимся к code review, тестированию, CI, выделению компонент сервисов и продумыванию их архитектуры и интерфейсов, удобству развертывания.   Наши основные технологии для бэкенда – Ruby, JRuby, Ruby on Rails и Postgresql. Однако мы не считаем их серебряной пулей и по мере необходимости внедряем и используем более специфичные языки и инструменты ( Erlang, Java, Go, продукты экосистемы Hadoop, etc. ), поэтому у нас вы не станете заложником одного навыка/технологии.        Что нужно уметь:      Хорошо знать один из веб-ориентированных языков: Ruby, Python, Perl, PHP, ASP;   Уметь работать c Git;   Хорошо знать SQL;   Хотеть и быть готовым изучить Ruby, Ruby on Rails;   Обладать самодисциплиной, не  забывать  покрывать свой код тестами и не  забывать  прибираться в своем и чужом коде.         Больше знания конкретных технологий мы ценим ответственность и желание докопаться до сути, сделать код лучше и добиться его корректной работы за пределами сэндбокса. Всему, что нужно для работы в команде, мы готовы научить сами.       В резюме вместо списка рабочих мест лучше укажите, какими проектами ( можно без конкретных названий ) вам приходилось заниматься, и какая в этом была ваша роль.        Условия:      Достойная зарплата по результатам собеседования;     работа удаленно или в одном из офисов ( офисы в Казани, Ульяновске );     Адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;   Участие в конференциях;   Бонусная программа при покупке техники.
35272436 • GoLang (Tarantool + Lua) разработчик • Мы - международный инвестиционный холдинг, специализирующийся на создании и развитии инновационных и креативных проектов в сфере IT и мобильных технологий.        Требования к кандидату:    Успешный кандидат должен обладать следующими навыками:     Опыт промышленной разработки на GoLang от года   Опыт работы с Lua и Tarantool   Опыт создания и настройки распределенных сервисов   Знание, как минимум еще одного языка программирования (C/C++, Java, Python, Javascript/Node.js, ...) с опытом промышленной разработки от 2-х лет   Хорошее знание сетевых протоколов и транспорта HTTP   Знание принципов/опыт построения высоконагруженных систем и проектирование API для них   Опыт работы с git   Опыт работы с unix системами   Опыт работы с go-kit   Опыт работы с gRPC   Понимание основ DDD.      Будет плюсом:      Опыт работы с протоколом WebSocket   Опыт работы с MongoDB, PostgreSQL, Redis   Опыт работы с Kafka/RabbitMQ/Nats   Опыт работы с Docker   Опыт работы с Kubernetes/helm   Опыт работы с системами непрерывной интеграции (CI) / непрерывной доставки (CD)   Опыт разработки сервисно-ориентированных решений   Понимание основ реляционных/не реляционных баз данных      Мы предлагаем:      Удаленная работа. Ура! тратить время на дорогу в офис не нужно   Высокая оплата труда, обсуждается с успешным кандидатом   Участие в крупных, амбициозных проектах, ориентированных на европейский рынок   Работа в связке со специалистами высокого уровня.
35412472 • Инженер-программист • Обязанности:      Прием и обработка заявок пользователей, поступающих по телефону, электронной почте и через систему обработки заявок (OTRS);   Обработка поступивших заявок, включая их маршрутизацию и эскалацию на другие уровни поддержки;   Консультирование и поддержка пользователей по телефону, электронной почте;   Мониторинг состояния ключевых ИТ-сервисов посредством систем мониторинга (Zabbix и иные средства);   Оперативное оповещение соответствующих должностных лиц об аварийных ситуациях;   Анализ и устранение сбоев и неисправностей при возникновении аварийных ситуаций в рамках действующих регламентов и инструкций;   Разработка технической документации (инструкций и регламентов) для ИТ-службы;   Выполнение регламентных работ на серверном оборудовании, оборудовании сети передачи данных, оборудовании инженерных систем.      Требования:      Высшее техническое или неоконченное высшее образование (последние курсы);   Знание основ функционирования операционных систем Windows, Unix;   Знание основ сетевых технологий: сетевая модель TCP/IP, OSI, основные протоколы, используемые в корпоративной сети (IP, ICMP, TCP, UDP, DNS, DHCP, FTP HTTP, TELNET, SSH, ARP, RARP);   Клиентоориентированность и доброжелательность в общении с пользователями;   Грамотная устная речь;   Пунктуальность;   Стрессоустойчивость;   Дисциплинированный и ответственный подход к работе;   Желание развиваться в ИТ-сфере.
35154255 • Программист C++ • Компания Интерлаб - ведущий российский разработчик и производитель высокотехнологичного лабораторного оборудования - объявляет набор соискателей на вакансию  Программист C++  для участия в проекте разработки ПО комплекса современных аналитических приборов.   Обязательные требования:   Профессиональное владение С++/STL, Git;   Опыт проектирования ПО на уровне внутренней архитектуры и графического интерфейса пользователя;   Опыт участия в процессах разработки, тестирования и поддержки коммерческого ПО;   Готовность к командировкам и, в перспективе, к переезду для работы в зарубежном филиале компании.   Вашими преимуществами будут:   Опыт разработки приложений на платформе Qt, знание PostgreSQL;   Опыт решения задач в области точных измерений;   Хороший уровень знаний в области математики, физики, химии, электроники;   Опыт разработки приложений под Linux, Mac OS.   Стремление к профессиональному росту, интерес к освоению новых областей знаний;   Аккуратность, умение грамотно и ясно выражать свои мысли;   Владение английским на уровне Advanced и выше.   Условия:   Мы рады предложить Вам интересную работу на переднем крае современной науки и технологий.   Должность разработчика предоставит Вам возможность сыграть одну из ключевых ролей в разработке комплекса программных продуктов Компании.   Конкретный уровень заработной платы зависит от Вашего опыта и обсуждается по результатам собеседования.
35358619 • Младший разработчик мобильных приложений • В компанию с большим опытом разработки мобильных игр ищем талантливого младшего программиста!   Если ты готов развиваться и уже самостоятельно изучил большую часть теории программирования на C++, и готов применить всё на практике, ждем тебя!   Навык можно подтвердить, выполнив тестовое задание.     Задачи:      разработка игр для платформ iOS и Android;   постоянная обратная связь с руководителем проекта;   работа непосредственно с командой.      Требования:      базовые навыки программирования в C++, STL;   понимание принципов и технологий создания игр;   понимание паттернов проектирования;   взаимодействие в процессе код ревью;      Плюсом будет:      математическая подготовка в области тригонометрии;   опыт создания шейдеров;   знакомство с Android Studio и Xcode;   опыт работы с репозиторями Mercurial.      Мы ценим:        стремление к саморазвитию и активный интерес к современным тенденциям индустрии;       креативность и готовность предлагать свои идеи;       доброжелательность и умение строить отношения с людьми;       умение правильно аргументировать свою позицию;       ответственное отношение к качеству своих работ и срокам.        Условия:        современный новый офис в центре Таганрога;       все стандарты современной IT-компании (чай, кофе, сладости, бесплатное посещение бассейна);       оформление согласно ТК РФ;       полный рабочий день;       мощное современное железо, комфортное рабочее место;       дружная команда профессионалов;       возможность профессионального роста и обучения с помощью компании.
35400269 • Программист-стажер • Разработка и поддержка систем автоматизации.    Наша компания занимается разработкой различных систем для b2b сектора, в первую очередь для логистики. Основа разработки – собственная платформа на базе оригинальной СУБД. Наша компания входит в пятерку лидеров по разработке систем WMS в России.   Круг задач, который решают наши специалисты – от пользовательского интерфейса и отчетов до управления производственными роботами, включая разработку и поддержку систем.   Используются Visual C++, EME-L (язык высокого уровня собственной разработки, аналог языка 1С), С#, MFC и QT, Java (Android),. Для веб-разработки - ASP.NET.   Знать все необязательно – обеспечиваем обучение нужным нам технологиям.    Требования:    Если у тебя есть:     Желание и опыт программирования.   Ответственность, аккуратность и пунктуальность.   Желание и способность изучать новые технологии.   Возможность работать полный рабочий день и более.   Желание работать в активно развивающейся компании, решать серьезные задачи, брать на себя ответственность, то мы будем рады видеть тебя в нашей команде.   Знание C++ будет преимуществом, но необязательно      Бонусы    Работа в стабильной (25 лет на рынке) компании, с возможностью развития и профессионального роста. Кроме этого – интересные проекты совместно с крупными российскими и зарубежными компаниями, возможности командировок в разные города России.   * График работы: пн-пт   * Оформление по ТК РФ,   * Место работы – м. Преображенская площадь/Сокольники, 10 минут от метро, рядом парк   * Премии   * Работа в молодом, динамичном и дружном коллектив
35480650 • Web-программист в интернет-магазин • Приглашаем в нашу команду веб-программиста на удаленную работу с адекватными условиями и высоким доходом! Мы — производители товаров для творчества artline-shop. Быстро растём и хорошо зарабатываем: будешь с нами — больше не станешь нуждаться в поисках работы и хорошей зарплаты. График работы свободный. Главное — соблюдать сроки задач и просто быть на связи.    [ Задачи и функции следующие: ]  - Магазин на Opencart: backend и frontend (поддержка, интеграции, установка модулей, верстка и т.п.) - Доработки СРМ системы — Retail CRM (интеграции, поддержка и т.п.) - Прочие интеграции (Unisender, sms.ru и др. сервисы)    [ График работы: ]  Просто быть на связи - с 10:00 до 19:00 МСК (отвечать на вопросы сотрудников, руководства). Работать можно в любое время когда удобно, главное делать задачи в срок.   Чем быстрее и четче выполняются задачи, тем выше оклад, премии, ценность как сотрудника и карьерный рост!    [ Главное что нам нужно: ]  - объективно ставить сроки задачи - соблюдать сроки выполнения задачи - оперативно отвечать в чате - не спать в раб время, и не работать когда все спят - стремление зарабатывать у нас больше и больше, давая больше пользы компании - инициатива в решении задач    [ Оплата. Состоит из 3 частей: ]  1. Оклад 2. + Процент с продаж компании! 3. + Премия (дается просто когда сделано то, что запланировали, без серьезных косяков)
29832222 • C# разработчик (Senior) • Mindbox — крупнейшая в России платформа автоматизации маркетинга. Мы помогаем компаниям, от ДоДо Пиццы и Ситилинка до ПИК и МИФ, стать полезнее с помощью персонального маркетинга. Без спама.   Ищем ведущего разработчика. Преимущественно нагруженный back-end, но бывает и UI логика на react / redux.   Возможно, самая интересная продуктовая разработка на .net в России. Единый  продукт , микросервисная  архитектура ,  нагрузка , лучшие  процессы , свои сервера,  devops,  и даже немного алгоритмов и ML. Joel test — 11/12.   Выделяем  на технический бэклог 40% времени . Переходим на linux и новый стэк: Я.Облако, .net core, k8s. В планах: PostgreSQL, GraphQL.   Строим самоуправляемую бирюзовую организацию.  Открыты зарплаты и финансы , нет руководителей. Бюджеты и инвестиции не осваиваем, откаты не платим.    Технологии и процессы      Back: С# 8.0, .NET 4.8 / .NET Core, SQL Server 2017, RabbitMQ, Redis, InfluxDb, ClickHouse, Kassandra   Front: typescript, Redux, ReactJS   DevOps: Ежедневный релиз. GitHub с протектед мастером, octopusDeploy + kustomize + Helm   SRE: Prometheus, NewRelic, Grafana, AlertManager, Amixr.io, Graylog (300Gb логов в день) + Sentry   Легаси стек на WindowsServer + HyperV + IIS (4 стойки своих серверов)   Kanban, ретроспективы, демонстрации, ежемесячные общие спринты. Googledocs, Slack, Trello.      Размеры и нагрузка      55 человек в разработке, 6 команд, 3 ML-специалиста, 6 SRE и DevOps-инженеров, 8 продуктов   300 000+ RPM в среднем, 50 миллионов транзакций в день   300+ миллионов профилей в базах, десятки миллиардов фактов   Несколько тысяч касс по всей России, доступность 24/7   20 000 автоматических тестов, 2 000 000 строк кода      Что предлагаем    Прозрачные грейды: разработчиков до  250 000 ₽/мес  net ,  архитекторов, SM — до  320 000 ₽.        Средний возраст 28 лет. Корпоративы, спорт, квесты, настолки, ЧГК, VR и караоке       Комнаты по 8-10 человек, i9 с SSD + 2 монитора или macbook pro.       На  100 000   ₽/год  софинансируем образование (80%), спорт и здоровье (25%). Книги бесплатно       Офис класса A: панорамные окна, фрукты с печеньками и starbucks       Гибкий график, дополнительный отпуск, соблюдаем ТК        Ожидания      ООП, полиморфизм, рекурсия, указатели, уверенный SQL   LINQ: EF, L2SQL или другие ORM   Стек и куча. CLR, BCL и прочий Рихтер   Юнит и интеграционное тестирование, рефакторинг, шаблоны GoF   O(n), хэштаблицы и другие структуры данных   Желательно: DDD, распределенная архитектура (Фаулер, Эванс, Рихтер)   Желательно: оптимизация SQL, планы запросов, дедлоки, уровни изоляции     Ценим сопроводительные письма. Рассматриваем кандидатов с неполным соответствием, а также более опытных.
35289823 • Ведущий разработчик • С 2019 года iVoice активно осваивает зарубежные рынки. В связи с этим, мы выстраиваем отдельную структуру управления IT- командой в российском подразделении - компании ООО  Айвойс Интеллект Сервис . Команда разработчиков АВИС занимается разработкой клиентских приложения для клиентов на территории России. Мы предлагаем ДИСТАНЦИОННЫЙ формат работы. В данный момент мы ищем ее руководителя:    Обязанности:      Техническое управление командой       распределение задач разработчикам исходя из их типа и текущей загрузки программиста   оценка рисков по срокам сдачи проектов и технологических рисков   оценка ситуации - на какой стадии программист с точки зрения технического прогресса по задачи     2. Codereview   3. Оптимизация технической инфраструктуры   4. Настройка CI     Вспомогательные скрипты bash     5. Проработка архитектуры клиентских решений   6. Помощь программистам со сложными вопросами   7. Разработка веб-приложений клиентский решений (коробочные решения).    Требования:/    Обязательно     Опыт программирования на Java от 3-х лет:    JavaCore   Spring   Kafka   Maven   MongoDB         2. Руководства технической командой (TeamLead)   3. Отличное знание сетей и протоколов передачи данных: TCP/IP, HTTP   4. Опыт конфигурации CI (мы используем CI gitlab)   5. Знание Docker , GIT   6. Опыт разработки технической документации   7. Designdoc - архитектура приложения:         ТЗ   Пользовательские инструкции     8. Мы высоко ценим эффективные коммуникации в команде и для нас важна исполнительская дисциплина!     Желательно:       Опыт системного администрирования   Опыт работы с VOIP:       Знание протоколов SIP, RTP   Настройка Asterisk/Freeswitch       (Если данного опыта нет, то необходимо желание изучить данные технологии, так как работа требует их уверенного знания)))     3. Личный опыт работы в распределенной команде   4. Timetracking:организация работы распределенной команды   5. Опыт разработки (или желание научиться) разрабатывать веб UI для программирования UI клиентских автоматизаций.    Условия:      работа full-time,ДИСТАНЦИОННО.   финальный Job  offer  мы формируем по итогам финалього собеседования с СЕО компании.
35332183 • IOS разработчик • Наша команда разрабатывает социальную сеть с интегрированным маркетплейсом и системой лояльности. Аудитория пользователей: США, Вьетнам, Россия, Европа и другие страны.   Ищем iOS-разработчика для развития пользовательской и бизнес-версии приложения.    Чем придётся заниматься:      Разработкой нового функционала в рамках существующего приложения   Рефакторинг и апгрейд ранее сделанного функционала     Что для этого потребуется:     Опыт разработки мобильных приложений от трех лет   Отличные знания ООП, алгоритмов и структур данных   Отличное знание Swift   Знание Objective-C для правки старого кода   Понимание REST API, взаимодействие с backend   Опыт работы с GIT    Желательно знание следующих библиотек:  • RxSwift • AFNetworking     Мы готовы предложить:       Уютный, современный офис класса  А  в 7 минутах от метро Новокузнецкая;       Гибкий график работы: гибкое начало и окончание рабочего дня       Дружный коллектив и лояльное руководство       Все плюсы работы в «белой» компании: • своевременная выплата полностью белой заработной платы, 2 раза в месяц • оформление в соответствии с ТК РФ • оплата отпусков, больничных     Чай/кофе, печенье, кухня, комната отдыха в офисе
35308867 • Backend разработчик Node + Firebase • Open Inc., социальная сеть для анонимного общения, ищет  backend-разработчика . Бэкенд реализован на  Google Firebase  одним разработчиком приблизительно за год, по-прежнему работающем в команде. Вы будете работать с ним.   Удаленная работа + встречи команды в коворкинге два раза в неделю + созвон с Калифорнией два раза в неделю.   ПРИСУТСТВИЕ В МОСКВЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО. На самом деле обязательно. По-правде не берем из других городов кроме Москвы. Да, мы понимаем, что можно работать из другого города, но не берем.    Требуется:         Обязательно  (реально на самом деле по-правде обязательно, без исключений)  умение читать и писать по-английски . Разговорный язык - большой плюс.       Опыт разработки серверных приложений на Node.       Знание SQL на уровне JOIN из трех таблиц с правильно расставленными индексами и объяснить почему так, а не иначе.       Опыт разработки REST или streaming API для мобильных приложений.       Знакомство с Firebase – просто даже не поверим своему счастью.       Умение пользоваться git.        Плюсом будет:        Знание любого фреймворка для тестирования       Навыки разработки UI. Нам разрабатываем веб-приложение для модераторов. Если вы сможете и его поддерживать, будет круто.       Наличие коммерческих приложений или проектов на GitHub или npmjs.        Прочее:        Классический американский стартап, основанный год назад людьми из Google и Yahoo, уже успевшими продать пару других компаний.       Вы будете шестым сотрудником компании.       Оплачиваемый отпуск - 4 недели (20 рабочих дней).       Работа напрямую с основателями.       Работа по контракту в Москве из дома.       Гибкий график.       В случае успеха компании, возможность переезда в Долину (или еще куда-нибудь).
34526459 • Backend-разработчик • Основные обязанности:      Разработка новых сервисов компании.   Оптимизация и поддержка текущих продуктов.   Наш стек: PHP7, MySQL (Percona), Redis, MongoDB, RabbitMQ, YouTrack.      Добро пожаловать в нашу команду если вы:      Имеете опыт разработки на PHP.   Умеете использовать Git.   Знаете ООП, умеете применять на практике паттерны проектирования.   Любите рефакторинг, умеете следовать правилам написании кода компании.   Работали с MVC-фреймворками на базе PHP.   Разбираетесь в разных хранилищах данных и умеете их использовать там, где они необходимы (реляционные базы данных, ключ-значение хранилища и др.).   Понимаете, насколько важно писать свой код качественно.   Имеете опыт оптимизации кода и работы с хранилищами данных.      Очень желательны:      Опыт коммерческой разработки от трех лет.   Применения PHP 7.2.   Опыт работы с MySQL приветствуется, но не обязателен (есть свой отдел разработчиков баз данных).   Широкий IT-кругозор и желание развиваться.   Опыт написания и поддержки высоконагруженных систем.      Мы предлагаем:      Итоговый уровень ЗП зависит от пожеланий и профессионально уровня кандидата.   Современный подход к управлению, постановке задач, процессам.   Перспективы материального и профессионального роста.   Комфортный, современный офис.   Гибкое начало рабочего дня.   .Оформление по ТК РБ.   Частичная компенсация спорта.   Медицинская страховка в  ЛОДЭ     Корпоративные обеды + безлимитные: чай, кофе и сладости.   КОМПЕНСАЦИЯ АРЕНДЫ ЖИЛЬЯ для иногородних (помощь с поиском жилья и переездом).
35346102 • Junior/Middle Frontend developer • Обязанности:     Разработка пользовательских интерфейсов   Разработка SPA     Требования:     JavaScript   ReactJS   HTML   CSS     Условия:     оформление по ТК РФ   опытный коллектив, широкие возможности профессионального роста   возможность посещения тематических конференций в России и за рубежом   добровольное медицинское страхование   тренажерный зал   испытательный срок 3 месяца   выплата премии по результатам года   офис в районе м. Марьина Роща   полная занятость, полный день   выбор Mac / PC
35280646 • ASP.NET Senior Developer • Область задач:      Проектирование и разработка WebAPI backend на ASP.NET Core, EntityFramework Core   Участие в принятии технических решений   Ведение рабочей документации      Пригодятся в работе:      Опыт разработки на .NET Framework или .NET Core   Знание ООП, понимание распространённых паттернов проектирования   Знание языка C#, классических алгоритмов и структур данных   Высшее техническое образование.      Желательно:      Знание сетевых технологий (REST API, JSON, HTTP, пр)   Опыт работы с Entity Framework   Знание SQL, ADO.NET      Условия работы:      Задачи в инновационной области создания продуктов для компании - безусловного лидера рынка   Оформление отношений по ТК РФ   Конкурентная заработная плата по результатам интервью (сейчас ориентируемся на 190-220 net)   Гибкое начало рабочего дня в диапазоне 9-12 часов   Оплата участий в конференциях и митапах   Компенсация затрат на медицинские сервисы, доплата без больничного до 5 дней в течение года   Комфортный современный офис (не  open space ) в районе метро  Ботанический сад . В офисе, кроме удобных рабочих мест, есть душ, аэрохоккей, бильярд. Рядом с офисом удобная парковка   Вкусняшки в офисе в течение дня.
34826674 • Senior NodeJS разработчик (React, Vue) • Привет! Меня зовут Артур Кузяков. Я фаундер компании DriverPack — это самое знаменитое приложение для настройки компьютеров в один клик. 60млн+ юзеров, используют DriverPack.   Но… драйверы это скучно... Поэтому сегодня я собираю команду под новый, уникальный продукт для европейского рынка. Расскажу подробнее, когда придешь на собеседование! :-)    Кого ищу?  Fullstack разработчиков на NodeJS, React, Vue.    Почему работать в   DriverPack  —  круто:      У нас много классных задач, выполняя которые ты будешь расти, они тебя будут челенджить постоянно.   У нас не получится «кодить ради кода», придётся постоянно думать головой, что реально ты делаешь и зачем.   Мы всё время думаем, как  хакнуть систему , чтобы достичь того же результата, но сильно быстрее?   У нас принято, чтобы разработчики влияли на то, в какую сторону будет развиваться продукт. А для этого поэтому, например, у нас все разработчики шарят в продуктовых метриках, маркетинге, аналитике и всяких таких штуках. Мы и тебя научим.      1. Наши разработчики влияют на наш продукт.    Каждой задаче мы задаем вопросы:     Понимаю ли я зачем мы делаем задачу?   Согласен ли я что нужно ее делать?   Есть ли другие решения задачи?     Не делаем, если сомневаемся. Делаем только самое важное. Выкидываем «улучшательства», если их сложно делать.    2. Задачи описаны четко и понятно.    Устал от однострочных описаний “сделай по макету”? В DriverPack такого нет.   Каждая задача описывает проблему. После этого:     Обсуждаем командой программистов и вырабатываем решение и оценку.   Задача не попадает в разработку, пока не понятно как ее делать.      3. Мы на острие технологий:      Наш стек: Node.JS, React, Babel, Vue, Redux, Gulp, Koa.js, NW.js, ElectronJS, Webpack, ES6   Базы данных: MongoDB, SQLite, PostgreSQL, MySQL, Redis, Memcached   Серверные технологии: Docker, Ansible, Kuberhetes, HAProxy, Zabbix, Sentry, Jenkins, nagios, CDN, Nginx, Apache   WebTorrent для уменьшения нагрузки на CDN и повышения отказаустоичивости   Продуктовые методологии и подходы: AARRR, ARPU, ARPPU, Retention, LTV, CPA, StoryMapping, DesignThinking, HADI, JTBD, User Stories, CJM (Customer Journey Map)   Можно перечислить ещё много разных штук, которые показывают, что мы крутые… но думаю, что этого пока хватит :-)      4. Мы за простые решения:      Упрощать здорово.   Усложняй, только если это оправданно.   Используй сторонние решения. Не пиши велосипеды.   Не делай лишнего. Сделай простой работающий скелет. Сделай его хорошо.      Почему, работа в DriverPack, тебе может не подойти:      Если ты часто употребляешь фразы «Это нереализуемо» или «Это невозможно».   Не бросаемся использовать новые хайповые технологии. Потому что для нас программирование это всего лишь один из инструментов, при помощи которого мы создаём самые лучшие продукты.   Ты не переносишь Legacy код. Проекту, всё таки, 10 лет ;) Есть legacy части, которые нет смысла и желания переписывать.   Ты перфекционист и делаешь идеальные решения долго и упорно.      Что дальше:      Откликайся на вакансию в HH   Мы напишем тебе в Telegram.   Если ок, то пообщаемся лично
35380158 • Программист C# Unity3d • Мы ожидаем от соискателя: - уверенное знание основ программирования - владение ООП и умение применять его на практике - уверенное знание C# и Unity3d - владение навыками проектирования и поддержки архитектуры, знакомство с паттернами проектирования - умение писать аккуратный и поддерживаемый код - умение и готовность читать плохой код и делать из него хороший - организованность, навыки работы в команде в том числе с применением agile-методик - желание разбираться в новых технологиях и углублять знания в уже знакомых - опыт разработки игр под мобильные платформы (Android, IOS)   Было бы здорово: - знания основ рендеринга и графических устройств - знания opengl/directx - навыки программирования графики и шейдеров (cg/hlsl/glsl) - знакомство с мобильными GPU (Mali, PowerVR, Adreno и т.п.) - понимание оптимизации на низком уровне - владение навыками разработки под IOS   Мы предлагаем: - офис в центре города - дружный коллектив увлеченных людей - оформление по ТК - стабильная зарплата - интересные проекты и возможность участвовать в разных сферах разработки
33796168 • Frontend-разработчик (React JS) • Требования:    — Опыт работы от 1-го года.    Хорошие знания следующих технологий:    —HTML;   — CSS (Sass, Less);   — JavaScript (ReactJS, TypeScript);   — Redux;   — Webpack;   — D3 js;   — Mocha.    Будет плюсом:    — Опыт в работе с React Native, Ionic, PhoneGap.    Обязанности:    — Кодить;   — Участвовать в ежедневных митингах;   — Оценивать новые проекты.    Условия работы:    — Налажен менеджмент, детально прописанное Техническое задание, понятные задачи;   — Интересные проекты которые помогут прокачать навыки;   — Работа в команде опытных специалистов;   — Гибкий график;   — Комфортный, просторный офис в центре города;   — Ежемесячные корпоративные мероприятия за счет компании;   — Обучение за счет компании;   — Дружный коллектив;   — Достойная заработная плата без задержек (по результатам собеседования).
35107338 • Ведущий разработчик .NET/WEB (Microsoft Dynamics CRM) • Добрый день, уважаемые коллеги!   О компании:     CRMguru  - это системный интегратор в отрасли информационных технологий.   Компания существует с 2009 года.   Мы внедряем, дорабатываем и поддерживаем такие платформы, как Terrasoft, SugarCRM, Microsoft Dynamics CRM.   Наши клиенты - ведущие российские и международные компании: АЛРОСА, Raiffeisen Life, ВТБ, РУСАЛ и другие.    В связи с расширением и новыми проектами приглашаем специалистов с опытом работы с Microsoft Dynamics CRM присоединиться к нашей проектной команде. :)     ВЕДУЩИЙ РАЗРАБОТЧИК .NET/WEB (Microsoft Dynamics CRM)    ЧЕМ ПРЕДСТОИТ ЗАНИМАТЬСЯ:      Разработка расширений для Microsoft Dynamics CRM   Участие в проектах внедрения Microsoft Dynamics CRM   Интеграция с продуктами сторонних разработчиков   Управление небольшими командами разработки   Обучение разработчиков, наставничество         НАШИ ПОЖЕЛАНИЯ К СПЕЦИАЛИСТУ:     Опыт работы Microsoft Dynamics CRM от 1 года   Умение работать в профильной интегрированной среде разработчика (IDE), опыт работы с системами контроля версий.   Исполнительность, ответственность, способность работать в команде.   Стремление развиваться и изучать новые технологии.     ПРЕДЛАГАЕМЫЕ УСЛОВИЯ:     Работа полный рабочий день, понедельник-пятница   Работа в офисе или удаленно   Обучение и обмен знаниями   Доход будет зависеть от уровня вашей квалификации, определяется индивидуально по результатам собеседования.     Спасибо
35256563 • Junior-Senior front-end разработчик • Что нужно делать:     Удаленная разработка для наших европейских клиентов   Использование стека для проекта   Общение с европейским менеджером и программистами на английском и/или немецком языке или при помощи переводчика      Frontend Junior    Требования к соискателю:     HTML/CSS/JS (jQuery)   HTML5 API   JS   Jquery   Bootstrap   На базовом уровне фреймворки (Angular 5+, React)   Инструменты контроля версий (Git, GitHub, CVS и т. д.)      Frontend Middle    Требования к соискателю:     Junior навыки +   Блочная верстка (БЭМ, SMACSS, OOCSS)   Препроцессоры CSS (SASS и пр.)   Семантика HTML   Основы технологии backend (PHP/ASP.NET/JSP)   JavaScript. MVC   SPA. (Angular/EmberJS/etc)   NodeJS   DOM   npm yarn   Уверенная работа с командной строкой   Популярные CMS (WordPress, Drupal, Joomla и т.д.)   Базы данных и языки запросов (SQL, MySql, NoSQL, MongoDB и т. д.)   Опционально: Vim, tmux      Frontend Senior    Требования к соискателю:     Middle навыки +   Полное знание JS   ES6, ES2015, ES7, etc.   React, AngularJS (+ 2.0), Vue   Понимание HTTP, WS   Gulp Grunt Webpack   React Native      Мы предлагаем      Работа в центре Екатеринбурга   Абонемент в тренажерные залы   Корпоративные мероприятия, командные выезды   Высокий уровень заработной платы   Бизнес-ланчи   Обучение немецкому языку   Возможность переезда в Германию с трудоустройством
35404007 • Golang Senior developer (Team Lead) • О нас:    Мы являемся разработчиками IT-решений в области медицины и здравоохранения. Наш главный продукт – система принятия решений для лечебно-диагностических процессов Maximus. В настоящее время в работе находятся несколько новых проектов.     Круг обязанностей:      Разработка и поддержка сервисов Медицинской Информационной Системы (МИС) на базе микросервисной архитектуры;   Подбор команды разработчиков для реализации поставленных задач;   Организация работы команды, наставничество, code-review.      Необходимые навыки для успешного сотрудничества:      Опыт коммерческой разработки от 3-х лет;   Реальный опыт проектирования архитектуры приложений;   Опыт организации работы в команде;      Необходимые технологии:      Golang with dep. Cobra + Viper;   RESTful API;   Go test;   MongoDB, SQL;   Git/Gitlab Flow;   Уверенная работа в Linux-консоли;   Docker, docker-compose.      Будет плюсом:      Go mod;   mqtt/amqp/zeromq;   couchdb, redis;   Redmine.     Условия:     Оформление согласно ТК РФ;   Уровень дохода 150+ тыс. руб. на руки (по результатам собеседования);   Место работы:  офис  (м. Парк Победы/Кутузовская);   График работы с 9.00 до 18.00 (возможны корректировки).
35271398 • PHP разработчик • Мы предлагаем:       работу в команде профессионалов, с опытом более 10 лет, реализовавшей более 10-ти проектов федерального масштаба   работу в офисе Газпромнефть, в центре Санкт-Петербурга, рядом с метро Чернышевская. Наше рабочее пространство – это оборудованная по последнему слову Agile хижина, где работать одно удовольствие.   работу по методологии Agile при тесном взаимодействии с каждым членом команды, Бизнесом и смежными командами   непрерывное развитие профессиональных навыков и личных компетенций. Компания оплачивает сертификацию сотрудников по профильным направлениям.   высокую белую зарплату и бонусы   бесплатные тренировки в спорт зале Газпромнефть (бокс,йога, кроссфит и проч)     В нашей компании нет посторонних не проектных людей. Любые вопросы вы сможете решить с владельцем компании, который и будет вас собеседовать :)         Мы ищем специалиста:       Хорошее знание PHP (native, PHP 5.6−7.1), уровень не ниже Middle.       Опыт работы с фреймворками Laravel, Yii.   Опыт работы с Git, понимание базовых принципов gitflow.   Знание SQL (уметь составлять сложные запросы, понимание зачем нужны индексы и т.д.).   Опыт работы с NoSQL.   Умение разбираться в чужом коде.   Умение распознавать и применять основные паттерны проектирования.   Базовые навыки работы с OC Linux.   Опыт разработки API.           ЗП от 140000 рублей на руки       Доход обсуждаемый в зависимости от опыта и     компетенций
32668975 • Frontend-разработчик • В связи с увеличением количества задач, мы вновь в поиске хорошего специалиста!    Что предстоит делать?      Работать над клиентскими проектами, в том числе их мобильными версиями;   превращать в реальность задумки дизайнеров;   писать на react;   работать с API (RESTful и GraphQL).      Требования:      умение отлично верстать;   умение обращаться со всем зоопарком браузеров;   хорошие знания и навыки работы с git;   знание JavaScript;   умение писать реиспользуемый код;   хороший опыт работы с react.js, next.js, redux, react-router и экосистемы react;   работа со сборщиками (мы используем webpack);   плюс нужно любить то, чем вы занимаетесь))      Плюсами будут:      хорошие понимание restful-протокола;   знание других mvvm-фреймворков;   желание или опыт работы над мобильными предложениями (react-native);   знание больше одного языка программирования;      Взамен :     обеспечим полную занятость, много интересных задач, профессиональную команду;   уровень заработной платы обсуждается по результатам собеседования – все зависит только от вас!   официальное трудоустройство;   офис в центре города — БЦ Высоцкий и отличный вид с 29 этажа;   всякие плюшки
35407786 • Программист/разработчик (С++, Qt) • АО «Научно-технический центр «Электрозонд»  является ведущим отечественным разработчиком, изготовителем и поставщиком позиционных электромагнитных и гидроакустических средств обнаружения подводных объектов, разработчиком и изготовителем лазерных оптико-электронных средств, а также автоматизированных систем сбора и обработки информации для береговой системы наблюдения ВМФ.   В связи с расширением мы приглашаем на работу в отдел разработки программно-математического обеспечения (ПМО) программиста.    Мы желаем Вам поручить :     разработку специального ПО для систем обнаружения под ОС семейства Linux;   реализацию алгоритмов логики приложений и обработки данных;   разработку сопутствующих технологических утилит;   написание тестов для CI на разработанное Вами ПО.      Что мы ждем от Вас :     наличия законченного высшего технического образования в сфере IT или математики;   уверенного знания С++, STL;   уверенного знания Qt5;   понимания базовых алгоритмов и структур данных;   понимания ООП, шаблонов проектирования (GoF);   владения Linux на уровне пользователя;   опыта работы с системами контроля версий и управления проектами;   умение работать с большим объемом кода;   английского на уровне чтения технической документации.      Для Вас будет плюсом:      хорошая алгоритмическая и/или математическая подготовка;   опыт разработки и отладки многопоточных и многопроцессных приложений;   понимание микросервисной архитектуры;   опыт работы в проектах для Министерства Обороны РФ.      Личные качества мы видим у Вас:      развитые  soft skills ;   способность быстрого переключения между задачами.      Мы будем рады предложить Вам:      стабильную и интересную работу в компании, которая более 25 лет является лидером в разработке высокотехнологичных систем для ВМФ РФ;   высокопрофессиональную, молодую команду специалистов, увлеченных своим делом;   проекты, позволяющие повышать свой профессиональный уровень, и интересные задачи подобранные специально для Вас с учетом ваших желаний и возможностей;   гибкую и прозрачную систему премирования;   полностью официальное оформление по ТК РФ (оплачиваемый отпуск, больничный лист и т.д.);   современный комфортный офис (не openspace) в 10 минутах ходьбы от метро Нарвская;   возможность управлять временем начала рабочего дня;   возможность получения профессиональных сертификатов и прохождения курсов повышения квалификации за счёт компании.         Окончательный уровень зарплаты определяется по результатам собеседования.        Внимание ! Просим соискателей пользоваться  только  средствами сайта hh для связи с нами.
35463930 • Java-разработчик Middle • -  Ticketland.  ru входит в группу компаний ПАО  МТС !     Обязанности:      Создание современной высоконагруженной билетной системы Ticketland.ru      Требования:       Высшее профильное образование   Опыт не так важен. Приветствуются начинающие специалисты готовые учиться и развиваться.   Уровень от Middle до Senior   Обязательно знание:     - Java SE   - Servlets   - Spring   - Html/css   - SQL    Будет плюсом:      JSF   JAX-WS   JAX-RS   СУБД PostgreSQL, Sybase ASE, MS SQL Server (2005, 2008, ...)   Опыт работы и с OLTP и с OLAP системами      Условия:      Заработная плата обсуждается индивидуально на собеседовании;   Работа в SCRUM команде над интересными и сложными задачами;   Официальное оформление в полном соответствии с Трудовым Кодексом РФ;   Удобный офис с отличным видом на Шлюзовую набережную и в шаговой доступности от м. Павелецкая;   Гибкое начало и окончание рабочего дня;   Участие в конференциях и курсы повышения квалификации;   Возможность бесплатно посещать развлекательные мероприятия.
35389757 • Frontend-разработчик • Компания StiltSoft – единственный в Беларуси сертифицированный Atlassian Solution Partner и Atlassian Platinum Top Vendor. Всего 14 вендоров из примерно 300 компаний носят звание Platinum Top Vendor, поэтому мы особенно гордимся этим достижением. Мы – продуктовая компания, которая занимается разработкой дополнений (apps) для продуктов компании Atlassian и у нас это хорошо получается. Нашими дополнениями пользуются такие компании как Apple, Intel, Visa, BMW, Cisco, Ubisoft и более четырех тысяч других. Наши продукты постоянно находятся в топе самых продаваемых на Atlassian Marketplace.   Мы ищем front-end разработчика для одного из наших самых популярных продуктов. Чем нужно будет заниматься?     Работа в небольшой команде. Команда продукта состоит их 3-х человек.   Много front-end разработки. Немного простой server-side разработки на Java (научим). Основной стек технологий довольно простой: JavaScript, Atlassian SDK, D3.js, Google Closure, jQuery, Node.js. Есть возможность аккуратно внедрять новые технологии/библиотеки.     Что мы ожидаем от кандидата:     У Вас есть 2+ года опыта программирования на JavaScript.   Готовы тестировать свой код, писать юнит-тесты, а не надеяться, что product owner все проверит.   Понимаете, что код на JavaScript должен не просто работать, но и работать быстро (и умеете находить и исправлять узкие места).   Без проблем относитесь к ревью вашего кода, и сами готовы делать ревью кода коллег.   Если делаете UI, то задумываетесь о том, как его сделать удобным, а не останавливаетесь на первом же варианте.   Легко обучаетесь новому, в том числе и самостоятельно.   А если что-то уже знаете, то делитесь своим опытом с коллегами.   Вас не нужно пинать каждый день, чтобы задачи выполнялись. У нас нет надсмотрщиков.     Преимуществом перед другими кандидатами будет:     Знание английского на уровне Intermediate или выше. Наши разработчики активно участвуют в поддержке клиентов и общаются с ними.   Есть опыт использования Heroku, Docker, Maven, Git   Базовые навыки серверной разработки на Java.     Обязательным будет выполнение тестового задания и прохождение испытательного срока (можно на частичной занятости).   Условия работы:     Офис в центре Гомеля   Свободный график работы   Достойная зарплата   Регулярное обучение за счет компании (курсы, как онлайн, так и оффлайн, конференции)   Небольшой дружелюбный коллектив   Отсутствие бюрократии
33994052 • Junior / middle java developer • Java Developer (финансовые приложения, включая торговлю криптовалютами с использованием blockchain/smart-contract технологий etc)  Компании Fitechsource SPB требуются Java разработчики, знакомые с актуальным набором современных Java server-side технологий  Основное направление деятельности компании - написание приложений, использующих весь стек современных финансовых технологий (FIX, работа с криптовалютами такими как bitcoin/ethereum и т.д.)  Требования:  Отличное знание Java. Способность и желание изучать бизнес логику финансовых приложений наравне с изучением новых технологий. Способность и желание общаться с коллегами по рабочим вопросам.  Задачи Участие в написании программных продуктов в финансовой сфере. Организация процессов автоматического тестирования server-side (не UI) Создание frameworks для поддержки систем автоматического тестирования - как в области проверки бизнес логики приложений, так и для организации сложных высоконагруженных и распределенных тестов (failover and performance)  Дополнительно: Приветствуется наличие опыта работы с многопоточными приложениями, распределенными и высоконагруженными системами Приветствуется наличие опыта работы с фреймворками (Spring, Hibernate, Ignite, Hazelcast etc) Опыт работы с базами данных (oracle, posrgres, mysql, etc) Понимание методологий разработки, принципов ООП и шаблонов проектирования  О компании:  Компания Fitechsource участвует в разработке крупных проектов в финансовой сфере (японский и американский рынки), разрабатывает и поддерживает собственные middleware продукты в области финансовых приложений.  Условия:  Обеспечиваем лучшие условия для профессионального роста. Заинтересованным - возможность переезда и работы в канадском офисе, позднее - в американском офисе (Силиконовая Долина). Оформление по ТЗ РФ, медицинская страховка (ДМС), премии. Интересная работа в молодой, дружной, высокопрофессиональной команде.  Ключевые навыки Java middleware server side SQL blockchain java frameworks, smart-contract
35514990 • Fullstack стажер-разработчик (C#, React, MSSQL) • Mindbox — крупнейшая в России платформа автоматизации маркетинга. Наша цель — сделать бизнес лучше, для этого мы помогаем строить полезный маркетинг вместо заваливания спамом и скидками.   Ищем будущих коллег с амбициями, горящими глазами и инженерным мышлением для обучения на внутренних проектах. Дадим реальные задачи, ментора и что читать. Нужно бывать у нас в офисе раз в неделю, совместимо с учёбой или даже второй работой.    Ожидания      Стойкое желание сделать карьеру в разработке и начать её с популярного стека SQLServer, .NET, React   Адекватная реакция на критику, умение докапываться до сути вопроса, переживать несколько итераций ревью до полного понимания и устранения пробелов в знаниях   История взаимодействия с программированием, желательно - с C#, SQL, Javascript: личные или студенческие проекты, пройденные курсы, курсовые и лабораторные, прочитанные книги   Готовность уделять нам  20 часов  в неделю   Собственная рабочая машина, которая тянет Visual Studio или Rider. С выдающимися кандидатами готовы обсудить покупку ноутбука на время стажировки      Предлагаем      Удалённую работу с еженедельными часовыми статусными встречами в офисе   Гибкий график   Менторство с персональным планом обучения и ревью кода   Безлимитную библиотеку   Оформленную учебную\производственную практику   Работу над сложным продуктом в кроссфункциональной команде   Возможность за период от 3 до 6 месяцев вырасти до штатного сотрудника и получить доступ к о всем плюшкам:    Открытая компания без руководителей, лёгкий пересмотр зарплаты и обязанностей: большинство наших топовых разработчиков и даже CEO выросли с джуниорских позиций   Корпоративы, спорт, квесты, ЧГК и алко-вечеринки с караоке (на любителя).   Офис класса A: панорамные окна, starbucks, вкусности на кухне и никакого опен-спейса - только уютные комнаты по 8 человек   Мощная рабочая машина: i9 / SSD / 4к мониторы   Софинансирование: 80% на конференции и курсы, 30%+ английский, ДМС и абонементы на спорт         Откликайтесь на вакансию, если готовы, с любыми сомнениями и вопросами пишите руководителю стажировки Маргелову Виталию по электронному адресу, указанному в вакансии
35071297 • .NET разработчик-стажер / младший .NET разработчик • .NET разработчик-стажер, младший .NET разработчик, Junior .NET Developer   Если хочешь стать гуру .NET разработки - тогда тебе к нам. А мы научим и покажем как! Отправляй примеры своего кода вместе с отликом на вакансию, это ускорит время рассмотрения твоей кандидатуры.    Условия работы      Уровень зарплаты зависит от ваших знаний и опыта   Гибкий рабочий график и оплачиваемый отпуск, больничные, совмещение с учебой.   Прекрасные перспективы карьерного роста, регулярный пересмотр уровня заработной платы по результатам Вашей работы (каждые 3 месяца и даже чаще если проявишь себя)   Использование самых современных технологий и методологий программирования, Agile, Kanban   Современное и удобное рабочее место   Комфортные офисы с оборудованной зоной отдыха, кухней, парковкой в Академгородке и центре города.   Дружный, молодой коллектив, профессионалы в своей области, всегда готовы прийти на помощь, подсказать и научить   Интересные, не тривиальные проекты, дающие возможность проявить себя      Навыки и опыт:      Вакансия младшего .NET разработчика, стажера. Студент старших курсов или выпускник.   Опыт не важен, важны знания ООП, С#, SQL, HTML, CSS и большое желание учиться и развиваться как .NET разработчик.   Но ты уже должен знать что такое хороший код, и как код писать не надо.    Обязателен  опыт разработки не тривиальных .NET приложений в учебных проектах.    Обязательно  знание английского языке на уровне достаточном для технической переписки
35075104 • Frontend-разработчик/HTML верстальщик/Веб-разработчик • Веб студия полного цикла ДиВиЕР https://www.divier.ru/ приглашает в команду и на постоянную работу в офис м. Кожуховская (3 мин. пешком) –  Frontend-разработчика/HTML верстальщика/Веб-разработчика  с опытом работы с сайтами на CMS 1С-Битрикс. Рассматриваем только на полный день и на территории работодателя.        О компании:    Веб студия полного цикла  ДиВиЕР  работает с 2006 г. в Москве. Мы занимаемся созданием, сайтов различной сложности, от сайтов с каталогами продукции/услуг, и корпоративных сайтов предприятий, до Интернет магазинов, интегрированных с учетными системами и базами данных заказчиков. Мы Золотой сертифицированный партнер 1С Битрикс с 2007 г. Кроме работ по созданию интернет проектов, мы занимаемся и SEO поисковым продвижением веб-сайтов, Интернет рекламой. Разрабатываем web-дизайн и фирменный стиль, дизайн рекламной полиграфии. Оказываем услуги по поддержке, сопровождению и оптимизации сайтов, дорабатываем и модернизируем веб-проекты, развиваем web-ресурсы наших клиентов для их долгой и успешной жизни в Сети.        Чем предстоит заниматься:       Адаптивная верстка HTML5, CSS3,   Интеграция (посадка) верстки в CMS 1C-Bitrix,   Работа с препроцессорами SASS или LESS, работа с Gulp,   Верстка с применением технологии Flexbox,   JavaScript (jQuery),   Анимации,   Работа с Git,   Оптимизации кода, графики, скриптов,          Чтобы к нам присоединиться, требуется:      Уверенное использование HTML5/CSS3, JS/JQ, AJAX,   Знание основ и архитектуры Битрикс и опыт работы с ним при посадке верстки в CMS,   Опыт работы с препроцессорами SASS. LESS,   Работа с Gulp (npm, yarn),   Умение верстать с применением технологии Flexbox,   JavaScript (jQuery),   Работа с Git,   Адаптивная верстка сайта, в т.ч. доработка, изменение, редактирование   Использование методов оптимизации графики и скриптов,   Применение основ SEO веб проектов при верстке,       Умение работать в режиме многозадачности, быстро ориентироваться,   Вёрстка в рамках имеющихся стилей (у нас свой дизайнер).          Условия работы:      Работа в офисе, м. Кожуховская (3 мин. пешком),   График работы: Полный день, пн.-пт. с 9.30 до 18.30, сб.-вс. - выходные;   Атмосфера сотрудничества в работе, дружный профессиональный коллектив;   Профессиональное и карьерное развитие; Интересные и разнородные задачи;   Стабильность – веб студия ДиВиЕР успешно работает с 2006г.          Адрес:    Наш адрес - м. Кожуховская, ул. Южнопортовая        Как мы работаем:    В компании все сотрудники/менеджеры/руководители общаются между собой вежливо и корректно. Мы работаем размеренно и планомерно, сдаем проекты в срок, поэтому и зарплата выплачивается вовремя и в полном объеме.        В сопроводительном письме   напишите, пожалуйста      О вашем опыте адаптивной верстки и технологиях, которые используете в работе,   О вашем опыте по работе с Битрикс и другими CMS,   Приложите ссылки на выполненные вами работы – адаптивная верстка, анимации, интеграция верстки в CMS,,
35303210 • Программист (инженер-разработчик, DIRECTUM, IS-Builder) • Обязанности:   Разработка и доработка программного обеспечения на базе платформы IS-Builder (DIRECTUM).    Примечание: IS-Builder представляет собой предметно-ориентированный инструмент быстрой разработки разнообразных (в т.ч. специализированных) учетных задач на основе технологии клиент-сервер. IS-Builder позволяет задавать состав, структуру справочников, счетов учета, документов и отчетов, проводить визуальную настройку экранных форм, настраивать автоматические вычисления и реакцию на действия пользователей. При этом инструмент сам обеспечивает выполнение базовых необходимых для всех учетных задач функций. IS-Builder имеет развитый внутренний язык для настройки автоматических вычислений, поддерживающий циклы, ветвление, чтение/запись реквизитов документов и справочников(аналитики), функции получения остатков и оборотов по произвольным учетным единицам (счетам учета) за произвольный промежуток времени и т.д. А также возможность выполнения произвольного SQL-запроса к любому источнику данных (ODBC). Разработка выходных форм может производиться с помощью Crystal Reports, для которого создан русифицированный просмотрщик (Preview), кроме того есть возможности настраивать отчеты в MS Excel, используя специальные встраивемые функции доступа к данным, создавать отчеты и бланки первичных документов во внутреннем редакторе отчетов.          Ключевые знания, умения, навыки:      Образование высшее (предпочтительно – БГУИР, БГУ ФПМИ).   Хорошие знания и понимание работы с базами данных (MS SQL).   Хорошие знания в написании SQL запросов.   Опыт работы на любом алгоритмическом языке программирования (C++, C#, VB, Java).      Приветствуется:    - опыт работы с системой DIRECTUM;   - опыт работы с системой 1С:Предприятие;   - опыт работы с генераторами отчетов;   - опыт работы с SharePoint;   - опыт работы с описанием и конструированием бизнес-процессов (IDEF, EPC, BPMN);   - опыт работы с системами электронного документооборота.       Требования:     Аналитический склад ума и гибкость мышления, системно-аналитическое мышление   Коммуникабельность   Нацеленность на результат   Ответственность   Умение работать в команде   Собранность и педантичность в выполнении рабочих задач
35400375 • Программист С для встраиваемых систем • Требования:      Высшее техническое образование.   Уверенное знание языков программирования С (Assembler приветствуется)   Опыт разработки ПО для микроконтроллеров;   Знание основ схемотехники   Умение создавать понятный и аккуратный исходный код;   Английский язык: достаточный для чтения технической литературы;      Обязанности  :      Разработка встраиваемого ПО под CORTEX-M (STM32 и др.) на языке С   Сопровождение и поддержка существующих проектов.      Мы предлагаем:       оформление по ТК РФ;   офис м. Пражская;   рабочий график 5/2 c возможностью выбора начала рабочего дня;   широкий спектр интересных задач.
33571697 • Android разработчик с минимальным опытом • Требования  – Крепкие знания основ Java и Android; – Опыт работы с с Activity и Service; – Работа в офисе в Челябинске: удалёнки нет.    С нами вы научитесь  – Retrofit; – GSON; – Picasso; – Stetho; – Mockito; – JUnit; – Espresso; – Firebase; – применять на практике принципы SOLID и MVP.   Учиться предстоит, в основном, самостоятельно, при поддержке опытной команды и с возможностью получать консультации у экспертов Челябинска.    Задачи службы  Разработка мобильных приложений для проектов zaycev.net, zaycev.fm, mp3.ru, mursic.ru на платформах Android и iOS, включая AndroidTV, Wear OS. В будущем - AppleTV, Android Auto, CarPlay.    Условия  – Офис открыт с 08.00 до 22.00, выберите своё время работы самостоятельно и договоритесь в команде о совместной работе. – С вас - качество работ, с нас - информация и оборудование по запросу. – Оплачиваем образование: курсы и профильные конференции. – Работаем без жестких дедлайнов и без KPI. – Есть возможность договориться о зарплате выше чем у обычного Junior, учитывая ваш опыт на других языках.
35271499 • Junior WEB - разработчик (PHP/MySQL/HTML5/JQuery) • Angels IT – компания разработчик комплексных e-commerce решений для малого и среднего бизнеса. Заказчик получает адаптацию последних решений под требования своего бизнеса.   Наша миссия - сделать возможности крупных e-commerce доступными для растущего бизнеса.   Сейчас мы ищем в команду web-программиста (junior) готового развиваться и участвовать в разработке интересного проекта.    Требования      Знания PHP, MySQL/MariaDB, HTML, CSS, JavaScript (jQuery)   Опыт адаптивной вёрстки   Понимание принципов работы систем контроля версий (GIT)   Умение разбираться в чужом коде      Будет плюсом      Не боитесь общаться с клиентами напрямую   Опыт разработки собственных проектов, которые можно посмотреть в открытом доступе       Условия      Уютный офис на 3-4 человека в 7 минутах пешком от метро Озерки   Работаем по будням с 10 до 19 часов, в здании вкусное кафе   Оплачиваемый отпуск   Печенье, фрукты, чай, кофе в офисе   Обучение за счет компании   Участие в обсуждении функционала, реализация своих идей в проектах.   Работа в команде, разрабатывающей e-commerce решения более 8 лет, обмен опытом и обучение       В работе с нами вы узнаете        как работает интернет-магазин с сотнями заказов ежедневно. И как масштабировать не теряя в скорости     как происходит обмен информацией между сервисами, поддерживающими работу магазина   как розничные магазины взаимодействуют с сайтом и торговым оборудованием   научитесь писать пока редкие, но крайне полезные системы сквозной веб-аналитики   как без страха разговаривать с заказчиком на одном языке
35293948 • Middle Android developer • Мы - небольшая продуктовая команда, которая делает большие и прибыльные проекты. Один из них успешно сделан и его надо развивать. Для другого нужна версия на android, а третий создаем с нуля. Сейчас андроид-проектами занимается три человека. Мы хотим усилить команду мидл разработчиком, которому поможем быстро вырасти.    Наши текущие успехи:    — Продукт большой, а мы маленькие - 17 человек.   — Мы создаем мобильные приложения 5 лет, у самого большого из них более 15 миллионов скачиваний.   — Небольшая команда делает продукт, которым пользуются миллионы людей. Это захватывающе.    Зачем тебе к нам:     — Не будешь винтиком.  Наши разработчики не так узко специализированы, как в крупных компаниях, поэтому ты не будешь год отвечать за одну кнопку в интерфейсе — а значит будешь развиваться в разных направлениях.    — Суперсильный техдир.  Он создавал продукты руками. Он знает кучу технологий. Хочет делится опытом. Кандидаты говорят, что даже на собеседовании с ним они узнают много нового.    — Код без legacy.  В начале этого года мы переписали приложение Штрафы на Kotlin, без костылей. Наш код — это красивый ухоженный парк, а не дремучий лес.    — Современный стек технологий.  Мы пробуем все новое, но без фанатизма — оставляем только то, что приживается. Наш стек: Kotlin, MVP (Moxy)/MVVM, RxJava 3, Dagger 2, Mockito, FireBase, SQL, Android Architecture Components    — Быстро видим результат.  Твой код не уйдет в стол. У нас нет тестировщиков. Мы сами покрываем код тестами и поэтому у нас все быстро.    — Работаем без пожаров.  К тебе не придут три продакта одновременно, каждый с дедлайном «вчера». Выходные и вечера — твои.    — Техдир рядом и прислушивается к тебе.  Нет многоуровневой иерархии и долгих согласований. Ты все узнаешь быстро и можешь сам принимать решения.    С кем нам не по пути:     — Тупо кодер.  Не интересуется продуктом и его сутью. Не разбирается, почему все именно так.    — Псевдо всезнайка.  Указывает в резюме много технологий, по факту разбирается в двух из них.    —  Пусть меня научат .  Не изучает новые подходы и технологии. Всегда и во всем ждет подсказок.    Плюшки:     — Официальное трудоустройство.  Да, мы выплачиваем белую зарплату на банковскую карту, а не в конверте, и делаем все налоговые отчисления. Да, это не плюшка, это наша обязанность. Пишем, потому что это важно.    — Не жадничаем/не торгуемся.  Мы готовы идти навстречу кандидату в его пожеланиях по зарплате, если они коррелируют с опытом.    — Бизнес без финансовых рисков.  Мы давно прибыльные и самоокупаемые, без инвесторов и рисков, связанных с ними.    —   ДМС.  Компенсируем 50% стоимости медицинских услуг.    — Заботимся . Купим любую технику и ПО, оплатим книги и курсы. Отправим на конференцию в России или за рубежом. Например, iOS-разработчики третий год ездят на WWDC, андроид-разработчики посещают Appsconf и Mobius.    — Если ты не из Москвы, поможем с переездом . Оплатим дорогу и первый месяц аренды квартиры в размере 40 тысяч рублей.    — Общаемся по-семейному.  В последний четверг месяца проводим четверю. После работы проводим время на мастер-классе по рисованию или игре на джембе, на занятии по скалолазанию или фехтованию - идей масса, а потом идем в бар. Два раза в год устраиваем большой корпоратив.    — Удобный офис.  Он расположен в современном БЦ Manhattan в 5 минутах ходьбы от Бауманской или в 10 минутах от Красносельской. Разделен на тихую рабочую зону и лаунж с переговорками, кухней, диванами. Есть где спокойно поработать, есть где пошуметь.    — Удобный график.  Приходим в офис в интервале с 8 до 11 утра. Заболев, можем пару дней поработать из дома.    Что делать:    ● Разрабатывать приложения для android в команде опытных разработчиков. ● Участвовать в принятии технических решений и планировании процесса разработки.    Знания и умения:    ● Знаком и есть опыт написания кода на Java или Kotlin. ● Понимаешь особенности разработки клиент-серверных приложений. ● В наличии завершенные проекты для Android или примеры качественного кода. ● Знаком с Git, CI/CD, RxJava, Dagger 2, Retrofit/OKHttp.
35264435 • Web-разработчик • Обязанности:     Знание шаблонов проектирования и умение их применять   Уверенное владение JavaScript (ES6 и новее), CSS и HTML   Владение React   Понимание принципов построения SPA   Умение работать с инструментами отладки предпочитаемого Вами браузера   Владение сборщиками (Gulp/Webpack) и системами контроля версий     (Git/SVN)     Владение английским языком, достаточное для свободного поиска и     чтения документации библиотек/фреймворков     Умение работать в команде, способность вникать в чужой код и писать     в рамках общепринятых соглашений о стиле Будет плюсом:     Владение Node.JS   Базовые знания SQL, знакомство с PostgreSQL / Oracle     Требования:     Высшее образование   Опыт работы от 1 года   Владение английским языком, достаточное для свободного поиска и чтения документации библиотек/фреймворков     Условия:     Оформление по ТК РФ   Дополнительная медицинская страховка в компании «РЕСО-Гарантия».   Годовые и проектные премии по результатам работы   Место расположения м. Красносельская   График работы: 5/2, с 09-00 до 18-00, выходные – суббота, воскресенье
35302126 • Android-разработчик / Kotlin • ViewApp  – система для проведения осмотров любых объектов по заданным сценариям. Например, для проведения осмотра автомобиля или квартиры самим клиентом перед страхованием ( сейчас эту задачу, обычно, выполняют представители страховой компании ). Осмотр проводится в мобильном приложении, материалы защищёны от подделки.  Некоторые наши клиенты:  Сбербанк Страхование, ВТБ Страхование, Финаренда, АльфаСтрахование, CarPrice.   Мы – команда разработки и поддержки ViewApp.  Ищем 2-х  разработчиков на эту вакансию. Извините, но не начинающих, а уже умеющих решать конкретные задачи.   Задачи разной сложности: от «поправить цвет кнопки» до «ввести ограничение на размер кэша фоток». Но чаще про добавление нового функционала и про оптимизацию интерфейса. Загрузка программистов равномерная. Классический enterprise со своими плюсами и минусами. Главный плюс: чем дольше в проекте, тем быстрее решаешь каждую новую задачу. Минус: есть неочевидные решения, сложившиеся из-за обратной совместимости внутреннего API со старыми версиями ( проекту почти 3 года ). Кодовая база мобильной части построена так, чтобы сохранялась схожесть решений между Android и iOS. Следит за этим тимлид мобильной разработки.    Стек:      Kotlin   Dagger2, Rx   SQLite, Firebase, Realm   REST API, Retrofit     Необходимо понимать MVC, MVVM, MVP, VIPER.    Процесс разработки:      Задачи в jira + пояснения текстом или в скайпе, когда нужны   Макеты в figma   Gitlab ( каждая задача в отдельной ветке, мёрдж-реквесты и всё в таком духе )   Обязательный code-review ( тимлид принимает все задачи только через ревью )   Тестирование в связке с dev-сервером ( отдельные dev-сборки приложения перед релизом )   Дополнительно есть тестировщик, проверяющий приложение в целом перед релизом     Работа удалённая. График гибкий: нам всё равно, в какое время дня или ночи вам удобнее работать. Быть на связи постоянно не нужно. Мы за здравый смысл в обсуждении рабочих вопросов: нужно – выбрали время, договорились, созвонились. В остальном хватает телеграмма.   Если давно ищите долгосрочный интересный проект, чтобы спокойно кодить в удобном режиме, с возможностью вырасти в senoir а, то мы вам подходим. У нас не тривиально и по-настоящему интересно.   Вы подходите нам, если умеете и любите программировать, ответственно относитесь к договорённостям и можете стабильно работать (без срывов и потери связи).    Если есть примеры кода, присылайте ссылки в сопроводительном письме. Независимо от этого будет необходимо показать свои умения во время технического интервью.
35253242 • Программист-разработчик • Обязанности:     Разработка новых и доработка уже существующих приложений на Qt(C++) и/или Delphi;   Тестирование приложений;   Проектирование баз данных и оптимизация программных модулей.      Требования:        Высшее образование;       Опыт работы от 3-х месяцев;       Владение стандартным ПО (MicrosoftOffice);       Хорошее знание SQL;       Алгоритмическое мышление;       Опыт разработки с использованием языка SQL;     плюсом будет знание платформы Qtи языка Python     Условия:       Работа в крупной региональной страховой компании;       Центр, 5 минут до станции метро «Геологическая»;       Возможность профессионального и карьерного развития;       Заработная плата на испытательном сроке 50 тыс. рублей;       Трудоустройство в соответствии с ТК РФ.
35507040 • Golang разработчик • @Hi      $diff ourVacancy otherVacancies    + современный стек   + только технологичные продукты   + оплачиваем командные зимовки в теплых странах (Тайланд, Бали, Гоа и т.д.), любим путешествовать и совмещать это с работой   + опытная команда   + инвестируем в обучение, и это правда   + levelUP планово раз в год, но обычно чаще   + фаундеры разработчики,говорим на одном языке   + гибкий график, приход в 11.00-13.00 ок   + проекты меняются, поэтому мы пробуем новое и создаем с нуля   + мы всегда готовы помочь , в нашей команде открытые и честные отношения   + у нас можно вырасти в партнера-разработчика с ЗП выше рыночной             У нас не найдете:     -микроменеджмент   -бесполезные митинги   -бюрократию, регламенты, корпоративные нелепости   -кучи руководителей и длинную иерархию менеджмента, все просто и решения принимаются быстро        @Кого мы ищем     В первую очередь людей, способных взвешенно принимать решения, стремящихся развиваться, активно участвовать в проектах. Во вторую- знающих весь стек наших технологий. Мы не требуем знания документаций наизусть, главное - это знание базовых основ написания хорошего кода, инженерных практик и адекватное восприятие мира   Мы будем рады видеть в команде еще одного человека, живущего по кайдзен, готового к бодрому темпу, любящего открытые и честные отношения в коллективе, желающего проявлять здоровую инициативу. Да и просто хороших людей, с которыми приятно работать.        @Почему у нас круто     Нетиповые проекты от клиентов со всего мира. Есть из чего выбрать для реализации сильных скилов и прокачки новых. Самое важное это то, что 95% проектов мы делаем  с нуля , на современном стеке, применяя наше актуальное видение архитектуры. Многие ребята освоили дополнительный стек технологий, просто им было интересно взять такой челендж и переключить голову на что-то новое.   Аутсорс-команды обязаны быть всегда на передовой в новых решениях, мы одни из первых, кто изучает новые подходы, фремворки, либы. Технологический процесс лучше большинства крупных ИТ-компаний (им тяжелее меняться). От банальных Slack, Jira+Confluence, GitFlow, Agile и XP практик, до Docker, TDD, BDD, CI, CD, DI, SOLID, Blockchain, Apiary. Все это мы применяем на практике, в зависимости от потребностей проекта. Выкладываем свои наработки в opensource и контрибьютим в интересные проекты на Github.   Команда, хоть и молодая, но боевая: у большинства наших разработчиков от 7 лет опыта, которым они готовы делиться с коллегами. В команде все технари, мы говорим на одном языке и у нас нет тупых прослоек менеджмента. И мы не против, если ты круто работаешь на удалёнке и знаешь, что это отдельный скилл и челендж.   Приветствуем, когда разработчики привносят новое или предлагают улучшения, сами стараемся совершенствовать рабочий процесс и ценим, когда так делают другие,будь то идеи по продукту, коду, техническим процессам, процессам внутри компании.   Работаем по свободному (в разумных пределах) графику, а на досуге любим выбираться на совместные велозаезды и футбольчик.        @Чем нужно будет заниматься     -Разработка продуктов для среднего и крупного бизнеса   -Проекты приходят регулярно, есть возможность менять как проекты, так и стек в целом. Это позволяет не застаиваться и развиваться быстрее продуктовых компаний   -Делаем стартапы со всего мира. Есть успешные, разработанные нами  с нуля         @Что требуется       Опыт работы от 1 года на Golang   Знание и понимание RESTful интерфейсов   Понимание особенностей микросервисной архитектуры   Опыт совместного использования кода (git + GitFlow)   Умение работать в команде   Адекватно выбирать инструменты и находить золотую середину          @Круто,если        знания Linux (Debian-like)       опыт работы TDD/BDD тест-фреймворки       знание Docker (большим плюсом будет Kubernetes / Docker Swarm)       опыт в PostgreSQL / Cockroachdb            @Условия         Заработная плата зависит от вашего уровня       Присутствие в офисе       График мягкий, приход до 13.00 без проблем, главное, круто закрывать свой фронт работ       Уютный просторный офис.Лучший кофе в Москве!       Приятные люди, современные проекты, технические митапы       Возможность участвовать в opensource проектах
35464763 • Разработчик RPGLE (Junior) • ЗАО  Альфа-Банк  приглашает Специалиста Департамента IT-разработки.  Сфера ответственности:      разработка ПО для операционного дня банка;   разработка и сопровождение ПО для формирования банковской отчетности (SQL, RPGLE, VB), построение SQL-запросов к БД;   разработка и сопровождение ПО для автоматизации процессов в подразделении (RPGLE, C#);   сопровождение ПК  Операционный день банка  (Misys Equation, на платформе IBM system i5) и связанных модулей (далее ОДБ);   составление технических требований (BRD, FSD) для разработки/доработки ПО ОДБ, контроль внешней разработки;   проектная деятельность - экспертное участие в рабочих группах;   тестирование и установка обновлений ПО для ОДБ;   решение инцидентов в ServiceDesk на уровне инженера 2-ой линии поддержки, оказание консультативной помощи работникам Банка по вопросам работы в ОДБ.      Требования:      опыт работы в банковской сфере (в ИТ) либо в ИТ-компании от 1 года;   опыт участия в реализации ИТ-проектов, связанных с разработкой/внедрением/сопровождением ПО;   знание основ СУБД;   обязательное знание и опыт работы с SQL;   уверенное знание одного из языков программирования высокого уровня (и Ваша готовность переучиться);   знание ОС Windows на уровне продвинутого пользователя.      Мы предлагаем:      проекты различной направленности и профиля - отличная возможность получать ценный опыт;   участие в корпоративном обучении;   возможность профессионального и личностного развития в активно развивающемся банке;   социальный пакет в соответствии с ТК РБ;   комфортное место работы;   дружный коллектив, команда профессионалов.   насыщенная корпоративная жизнь и корпоративная культура, ориентированная на развитие каждого сотрудника!          Будь с Альфой!
35349004 • Программист-Разработчик отдела Фронт-офисных систем • Мы динамичная растущая компания специализирующаяся на программном обеспечении для финансового сектора. Наши клиенты - более 50-ти ведущих банков РФ. Наши продукты - это высокоинтеллектуальные, отказоустойчивые системы, обеспечивающие одновременную работу нескольких сотен пользователей.   Работая у нас вы получите навыки работы с современными инструментами разработки, станете членом профессиональной дружной команды, откроете для себя новый интересный мир банковских технологий.   Наш центральный офис располагается в сердце самого технологичного центра для ИТ специалистов – новосибирском технопарке. Так же у нас есть филиалы в Москве, Уфе и Ростове на Дону. Несколько раз в год мы проводим корпоративные выездные мероприятия в различные города и страны.    Задачи:      Создание новых продуктов   Развитие существующих решений.   Поддержка работоспособности существующего кода, рефакторинг.      Требования:      Знание архитектуры АБС ЦФТ или других российских АБС.   Знание PL+, PL/SQL.   Знание одного или нескольких продуктов: Кредиты, Депозиты, Карточный модуль.   ЦФТ-Интегратор.   Опыт от 3-х лет.      Будет являться преимуществом:      Опыт разработки Java, JavaScript.   Основы построения бизнес-процессов (BPM).      Дополнительно      Возможность профессионального роста.   Официальное трудоустройство.   Работа в Академгородке (Академпарк).   Чай, кофе, фрукты, корпоративные мероприятия.      О компании    - 10 лет на рынке. И каждый год продолжаем расти.   - Широкий спектр направлений деятельности. Имеем как свой собственный набор продуктов, так и развиваем сторонние системы.   - Четыре филиала: Новосибирск, Москва, Уфа, Ростов.   - Полный соцпакет: 4 недели отпуск, больничные, обеды, выездные мероприятия за счет компании.
35372307 • Программист С#/ MSSQL • Обязанности:      Создание (с нуля)   Сопровождения и развитие системы для автоматизации производственной деятельности, включающую в себя (систему складского, производственного учета, работающую в режиме 24/7, работe со сканерами штрих кода, кард-ридерами, web-камерами и др. оборудованием).     Требования:     Опыт разработки на С#, T-SQL (MS SQL 2005/2008) от 2-х лет;   Понимание ООП;   Опыт разработки подобных систем     Условия:     Оформление по ТК РФ   График работы – пн-пт с 10:00-19:00   Заработная плата от 130 000   Бесплатный транспорт, питание   Полный рабочий день   На территории работодателя, так же на другом объекте холдинга (м. Речной вокзал)
35044710 • Frontend JS Разработчик • LATOKEN  - Топ -10 биржа токенизированных активов и криптовалют. Мы увеличиваем ликвидность в новых токенах и классах активов, а также автоматизируем классический рынок с помощью блокчейна. Это приумножает эффективность перетока капитала в наиболее перспективные активы, создает более производительные рабочие места и ускоряет рост глобальной экономики.   Мы ищем опытного JavaScript / React.js разработчика для создания быстрых, высоконагруженных и надежных интерфейсов.    Обязанности        Разработка быстрых, высоконагруженных, надежных и удобных элементов трейдинг интерфейса (desktop   mobile): ордера, графики, диаграммы, формы;       Создание высококачественных продуктов помимо back-end микроуслуг: обмен, платежи, виджеты для получения наличных, рефералы, airdrop, и CRM;       Содействие архитектуре и повышению качества кода;       Поиск и предоставление быстрых и надежных решений для достижения целей по оптимизации бизнеса и архитектуры;       Быть отличным товарищем по команде и решать проблемы вместе с продуктовой команды;       Развиваться в fullstack по разработке продукции приветствуется.            Требования      2+ лет на front-end JavaScript/React.js     Победы на Олимпиаде или другие значимые достижения будут плюсом;       Стремление к развитию и созданию высококачественных продуктов для клиентов.            Why   join      Двигать финансовую систему к внедрению блокчейн технологий, которые позволят сделать ее приемлемой по цене и доступной по всему миру;   Культура высокоэффективных стартапов для уникальных пеформеров;   Достойная заработная плата и опцион на акции компании          Feel a great fit - apply now
35415679 • Frontend developer / React / Typescript • Мы занимаемся автоматизацией производства (компьютерный трёхмерный дизайн изделия, автоматизированное изготовление на станках, консоль управления в браузере) для очень крупного и постоянного заказчика из США, с которым сотрудничаем не первый год. Мы применяем самые передовые технологии в области хранения, обработки и удалённого доступа к данным, а также в области 3D-моделирования и машинного обучения. Создаваемая система достаточно молодая, поэтому она быстро развивается. Также ввиду молодости системы отсутствует поддержка legacy, и нет ограничений в выборе технологий.   Нам требуется программист  JavaScript(  Typescript  )  для разработки веб-интерфейса. У нас много интересных проектов, можно будет попробовать себя в разработке Desktop приложений(win,mac,linux), а также мобильных приложений (Android, IOS) и да – это все только при помощи JS/TS    Что нужно будет делать:      Создавать UI на TypeScript, React, MobX, Styled-components;   Совершенствовать CI/CD.      Наши условия:      Гибкий график;   Гибкая разработка (Agile development, Kanban);   Мощные компьютеры и современная техника;   Бесплатные обеды в офисе, чай, кофе, конфеты;   Комфортный и просторный офис с настольным теннисом и грушей в 2 минутах ходьбы от метро;   Занятия английским в офисе с носителями языка;   Дружный доброжелательный коллектив, в котором приятно работать;   Возможные командировки в США;   Оформление по ТК;   Медицинская страховка;   Регулярная индексация зарплаты;   Регулярные тимбилдинги в течение года;   Тренажерный зал.      Что мы хотим от кандидата:      Опыт разработки веб-приложений на JavaScript / Typescript от 2-х лет;   Понимание принципов работы протокола HTTP;   Знание англ. языка на уровне, необходимом для ведения переписки;   Желание писать на Typescript.      Будет плюсом:      Знание CoffeeScript, NodeJS, MobX;   Опыт работы с Electron, React Native;   Опыт работы с Angular, Vue либо другими фреймворками;   Опыт работы с графическими библиотеками WebGL, ThreeJS;   Базовые знания Python;   Опыт работы с Amazon Web Services (AWS).
35244755 • Backend (Middle) разработчик • Обязанности:     Участие в разработке проектов компании (как разработка «с нуля», так и доработка существующих),   Регулярное проведение code review,   Декомпозиция задач, в том числе согласование API с фронтендом,   Участие в развитии команды,   Быстрое освоение новых технологий.     Требования:     Опыт работы по специальности от двух лет,   Опыт работы с ASP.NET Core (MVC\Web API), EF Core, MS SQL,   Понимание и применение паттернов проектирования, понимание принципов построения web-систем,   Умение разбираться в чужом коде,   Умение писать тесты и тестируемый код,   Умение работать с git-репозиториями (у нас Bitbucket),   Желательно: Приветствуется опыт работы с RabbitMQ, Consul, Identity Server, MongoDB, Плюсом будет опыт работы на высоконагруженном веб-проекте.     Условия:     Заработная плата 120 - 160 тыс, в зависимости от уровня кандидата,   Работа в офисе, 7 минут пешком от м. Семеновская,   Полный рабочий день, возможен индивидуальный график (например, с 8 до 17, с 12 до 20 и т.п.),   Зарплата выплачивается стабильно, задержек ни разу не было за 8 лет работы,   Оформление по ТК, после испытательного срока – ДМС,   При необходимости обучения - компенсация 75%,   В офисе кофемашины, печенья, конфеты, снэки, фрукты, мороженое,   Переработки только оплачиваемые.
35355423 • Unity-разработчик • Мы ищем в команду высокого профессионала в своём деле, Unity-разработчика с хорошим опытом разработки мобильных приложений и игр. Основными задачами будут: разработка и поддержка обучающих игр и приложений iOS и Android детско-родительского сегмента рынка.   Разрабатывать предстоит основное приложение Сказбука: обучающие игры для детей от 2 до 7 лет    Что нужно нам?        Уверенное знание Unity3D и C#       Опыт работы с Unity от 3 лет       Опыт разработки приложений под платформы iOS и Android       Xcode и инструментарий Android Studio (настройка, создание и сопровождение билдов)       Уверенно работать с Git        Что будет полезно?        Навык настройки и использования Ci\Cd систем.       Понимание и умение писать шейдеры.       Знания и опыт работы с анимационными системами Unity        Что нужно будет делать?        Поддержка и разработка новых фич приложения       Разработка архитектурных систем приложения       Разработка новых мини-игр для приложения       Участие в разработки новых продуктов.        Тестовое задание    Предоставить пример кода или разработать небольшой проект-прототип в Unity3d: Core механику Match3 и предоставить нам код для оценки.
34850631 • Junior Android разработчик • О компании:    amoCRM - стабильная и динамично развивающаяся IT-компания, более 7 лет на международном рынке, один из лидеров в области разработки системы учета клиентов. Мы разрабатываем облачную CRM-систему для автоматизации работы отделов продаж и помогаем нашим клиентам вести их бизнес.   Сервисом пользуется более 30 тыс. компаний в различных странах мира: Россия, СНГ, США, Европа, Австралия, Канада и пр. В числе наших клиентов такие бренды как: Mail.Ru Group, Яндекс, Re:Store, Деловой мир, Аргументы и Факты, Radio Records, Love Radio, БКС и другие.    Кого мы ищем:    Команда amoCRM ищет талантливого и ответственного разработчика для работы над Android продуктами компании. Человека, которому не хочется сидеть на простых задачах, который будет видеть, как результат его работы востребован и приносит результат, которому нравится думать над задачами и искать решения.    Требования:    - хорошее знание Java\Kotlin (структуры данных, паттерны).   - опыт разработки мобильных приложений Android (знание основных компонентов android-support-libs);   - общее понимание паттернов проектирования (владение навыком разработки MVP или Clean Architecture приветствуется);   - знание английского на уровне чтения технической документации.    Желательно:    - Опыт создания клиент-серверных приложений;   - Опыт работы c Rx и Dagger 2;   - Наличие аккаунта на GitHub и опубликованных приложений в Google Play.    Условия работы:    - Работа над интересным международным проектом;   - Работа в технически сильной команде;   - Молодой дружный коллектив, корпоративные мероприятия;   - Головной офис - метро Таганская (кольцевая) 5 минут от метро, комфортабельный офис;   - Чай, кофе, печеньки;   - График работы обсуждаемый;   - Оплачиваемый отпуск и больничный;   - Официальное оформление по ТК РФ, полностью белая зарплата (точная цифра обсуждается с успешными кандидатами).
35108816 • Java-разработчик • Ищем талантливых бэкендеров для наших друзей в офис в Ростове-на-Дону. Одна компания — два проекта: вам предстоит участвовать в разработке электронной торговой системы или трудиться над серверной частью умного ассистента трейдера.    Что нужно делать:      работать — много и хорошо, используя актуальные подходы к разработке и современные технологии;   на одном проекте участвовать в реализации на бекенде сложной бизнес логики, связанной с торговлей опционными стратегиями, создании слоя API для представления торговых данных в удобном для использования в клиентском терминале виде, интеграции с окружением клиента по стандартным протоколам (FIX, REST/WS);   на втором — заниматься разработкой новых команд для ассистента и улучшением пользовательского опыта, а также разработкой новых функциональных блоков для менеджерской админки;   решать задачи в команде с системным аналитиком, фронтенд-разработчиками и QA-инженерами;   писать unit и интеграционные тесты;   участвовать в демонстрациях и код-ревью.      Что хотим от вас:      опыт коммерческой разработки на Java SE (8/11);   хорошее знание базовых алгоритмов и структур данных;   понимание принципов ООП и основных шаблонов проектирования, умение их применять;   знания в области параллельного программирования, опыт разработки многопоточных приложений;   опыт работы с системами контроля версий (желательно git);   знание английского языка на уровне, достаточном для чтения технической литературы и обсуждения рабочих задач;   хорошая математическая база будет плюсом.      Стек технологий:      Java/Kotlin;   Spring (Spring Boot);   Hibernate/SQL;   Docker;   Jackson;   Swagger;   MongoDB;   NLU.      Что взамен:      официальное оформление, отпуска, больничные, ДМС;   внутреннее корпоративное обучение, поездки на внешние профильные конференции, английский;   оплачиваемая сертификация по Java;   компенсация 2/3 от стоимости абонемента в любой спортивный клуб города;   обеды;   программа предоставления займов сотрудникам;   тимбилдинги, корпоративные мероприятия, выезды на природу.
35461294 • Стажер-программист C# • Обязанности:     Разработка на языке С#     Требования:     можно в тч студентам   умение и желание работать в команде   желание расти и развиваться     Условия:     Длительность стажировки 2 недели;   Трудоустройство по окончании стажировки;   Официальное оформление по ТК РФ;   График работы с 9:00 до 18:00, пятидневная рабочая неделя   Работа в динамично развивающейся компании   Молодой профессиональный коллектив   Возможность обучения   Стабильная и своевременная оплата труда   Возможности для профессионального и карьерного роста, самореализации   Комфортабельный офис в центре Курска
33631778 • Начинающий Erlang/Elixir разработчик • Мы создаем сложные и интересные продукты, состоящие из десятков сервисов. Это и HTTP API endpoint-ы для SPA-сайтов и мобильных приложений, и endpoint-ы для внутренних API, и обработчики данных, и диспетчеры событий.   Часть этих сервисов мы разрабатываем на Erlang/Elixir.   Мы сами поддерживаем наши продукты, поэтому внимательно относимся к выбору инструментов, поддержке и тестированию.   Вам предстоит разрабатывать сервисы с использованием Erlang, Elixir и современного фреймворка Phoenix.   Мы рассматриваем кандидатов без production опыта в этих технологиях, но с желанием их освоить и хорошей квалификацией в программировании.   От вас потребуется:       постараться хорошо выполнить тестовое задание;       работать в команде;       быть восприимчивым к новым инструментам, методам, подходам;       любить задавать вопросы;       разрабатывать сервисы на Erlang/Elixir в многокомпонентных проектах;       проявлять аккуратность, внимательно относиться к тестированию, как к unit-тестам, так и к интеграционным.       Более конкретная зарплата по результатам собеседования.   Бонусы       работа удаленно или в одном из офисов ( офисы в Казани, Ульяновске );       адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;       бонусная программа при покупке техники;       при работе в одном из наших офисов обеспечиваем стандартным набором офисных благ.
35402513 • PHP-разработчик • Команда Axora ищет PHP-разработчика. Мы занимаемся как продуктовой разработкой, так и разработкой на заказ.    Обязанности    - Разработка проектов на чистом PHP и с использованием одного из MVC-фреймворков. - Предстоит работать как над внутренними проектами компании, так и над внешними проектами заказчиков. - Проекты разные, более подробно расскажем на интервью.    Требования    - PHP, ООП - Опыт работы с одним из фреймворков: Laravel, Yii, Symfony - SQL, JS(базовые знания) - Паттерны проектирования    Условия    - Разносторонние проекты - Адекватное руководство - ЗП вовремя - Сплочённая команда - Офис недалеко от м. Молодёжная/м. Грушевка - Кофемашина
35388606 • Программист-разработчик • В IT-компанию требуется сотрудник на должность инженер-программист.        -Обязанности:    - участие в разработке программных продуктов в сфере видеонаблюдения и обработки изображений;   - поддержка и доработка существующих проектов, а также участие в разработке новых.        -Требования:    - базовые знания Python 3 / Go   - базовые знания HTML, CSS, Javascript   - опыт работы с ОС семейства Linux, знание Bash/Unix shell   - знание структуры HTTP-запросов   - базовые знания алгоритмов и структур данных   - умение работать в команде        -Не обязательно, но приветствуется :   - Опыт работы с Vue.js, Nuxt.js   - опыт параллельного и асинхронного программирования   - знание/опыт работы с MVC-фреймворками (Django, Flask и др.)   - опыт работы с библиотеками обработки изображений и анализа данных (OpenCV, Numpy, Pandas)   - опыт работы с базами данных при помощи ORM (Django ORM, SQLAlchemy, peewee, GORM и т.д.)   - опыт работы с RabbitMQ, Apache Kafka   - знание Docker, Git       З/п в испытательный срок (2 мес.) 60,000 руб/мес, после испытательного срока 80,000 руб/мес. Дальнейшее повышение по результатам ведения/выполнения проектов.   Офис находится в 2 мин от метро Технопарк. Работу удаленно не рассматриваем.
34996309 • Backend Developer, .NET (Miidle+) • «Доктор на работе»  – одна из самых успешных IT-компаний в медицине в России, расширяет команду и ищет сильных .Net программистов в команду сайта Доктор на работе.   Сейчас мы приглашаем  .NET Developer, Backend.  Кроме этого у нас в команде: .Net программисты, HTML-верстальщики, тестировщики, DBD, программисты под мобильные устройства.   Работать надо с нашим новыми и текущими проектами. Все разработки только внутри компании, на внешних заказчиков мы не работаем.    Сотрудники, которых мы ждем:      хорошо знают C#;   опыт разработки под .Net Core;   имеют опыт разработки на ASP.NET Web API;   знание SQL (несмотря на то, что у нас есть DBD);   умеют оценивать время для решения поставленных задач (у нас есть планирование и стендапы).      Большим плюсом будет (но не обязательно):      опыт работы с AMQP (MassTransit, RabbitMQ);   понимать как работать с oAuth провайдером;     А#nbsp;еще мы#nbsp;переписываем много кода на .Net Core, разворачиваем микросервисную архитектуру, используем в#nbsp;работе Jira, Confluence, Git, TeamCity и#nbsp;Slack.    Что мы предлагаем:      белый оклад от  170 000  рублей (на руки);   ежегодная индексация заработный плат;   посещение митапов и профильных конференций;   оплата профильного обучения в размере 50%;   мы работаем в очень комфортном новом офисе в БЦ  Чайка Плаза , в 3 минутах ходьбы от метро Менделеевская/Новослободская;   гибкое начало рабочего дня, но просим приходить до 10-ти часов утра.   дресс-код для нас - это только то, в чем удобно.          Как будет проходить процесс отбора:    1. Грузить кандидатов тестовыми заданиями - не наш метод. Мы просим указывать в резюме ссылки на проекты на  github.  В репозитории необязательно должен быть идеальнейший код. Хочется увидеть как вы писали в последнее время.   2. Стараемся проходить все этапы за одно собеседование (hr и техническое собеседование одновременно).   3. Можем беседовать удаленно (skype c возможностью видео), а можем и у нас в офисе.
35199712 • Junior JavaScript Developer • О компании  Мы – команда профессионалов, с 1998 года занимающаяся разработкой UI-компонентов и библиотек для платформ .NET, HTML/JavaScript, VCL, пакетов для анализа и графического представления данных, создания отчетов, и других продуктов, незаменимых как для программистов-одиночек так и для крупных IT-компаний.    О вакансии    Ищем разработчиков в команду TestCafe - фреймворка для автоматизации тестирования веб-приложений. Мы не требуем от Вас знания конкретных ЯП и фреймворков, но ищем кандидатов, знакомых с основными алгоритмами и структурами данных, способных решать непростые задачи и неравнодушных к веб-технологиям. Вас ждет интересная и сложная работа.    Требования к кандидату      Знание основных алгоритмов и структур данных, умение применять это знание на практике   Уверенное владение хотя бы одним языком программирования высокого уровня   Желание работать в команде (мы не ищем одиночек)   Хорошее знание английского языка     Будет большим плюсом хорошее знание JavaScript/HTML/CSS и других веб-технологий.        Условия работы  Работа в соответствии с ТК, полностью белая зп, система бонусов, компенсация оплаты занятий спортом, ДМС, уютный офис
33581919 • Junior разработчик C++ • ООО  Айти Прайм     Для реализации нового проекта в HFT-торговле нашей команде необходимо расширение, и мы ищем амбициозного junior разработчика C++.   Мы хотим видеть в своей команде начинающего специалиста, желающего развиваться в области разработки торговых систем и приложений, работающих с биржевой инфраструктурой по всему миру.    О нас:    Мы занимаемся разработкой программных продуктов в сфере высокочастотной торговли на биржевых и крипто рынках.    Кандидат, которого мы ищем:      Должен иметь представление о разработке многопоточных сетевых приложений на C++ под Linux   Знать С++11, STL, metaprogramming, Atomic, POSIX API, IPC;   Знать фундаментальные структуры данных и алгоритмы;   В состоянии прочитать техническую документацию на английском языке.      Будет плюсом:      Опыт в разработке ПО в сфере финансовых рынков (FOREX, акции, ценные бумаги);   Знание fix/fast протоколов;   Опыт работы со средствами отладки и профилирования под Linux;   Опыт администрирования Linux.      Чем предстоит заниматься:      Развитие систем для алгоритмической торговли      Условия:      Бонусы по результатам реализации поставленных задач;   Конкурентная заработная плата по результатам собеседования;   Гибкий рабочий график (полная занятость).
35434677 • Frontend-разработчик • ITS –  это сильная технологичная команда, которая на этапе MVP уже достигла высоких результатов! Всего за год мы создали масштабный уникальный проект, для дальнейшего развития которого, нашей команде необходим сильный  Frontend-разработчик.    У нас один продукт  (видеохостинг look.li)  и нашими основными задачами сегодня являются развитие функционала мессенджера, кабинетов, дашбордов, и других функционалов на технологиях SPA.    В обязанности будет входить:     - Разработка SPA-приложения на React; - Интеграция с backend ом по RESTи WebSocket; - Анализ, контроль и улучшение качества кода; - Работа с бэкендом по API.   Для нас важно:     - Опыт разработки на JS React от 3-х лет обязательно! ( знание и опыт использования ReactNative как плюс); - Опыт проведения Code review; - Уверенное знание HTML5, CSS3, Sass/Scss, Flex, Grid, Bootstrap, кроссбраузерной и адаптивной верстки; - Знание принципов разработки SPA,MPA, PWA веб приложений (кроссплатформенных мобильных приложений, как плюс); - Примеры действующих адаптивных сайтов и SPA; - Опыт работы в Git; - Понимание NodeJS и SSR; - Понимание принципов RESTfull; - WebSocket (socket.io); - Базовые навыки UI/UX.    Мы предлагаем:      Официальное трудоустройство и конкурентную рынку заработную плату;   Непосредственное участие в создании продукта мирового масштаба;   Комфортный офис, современное рабочее место с учетом ваших пожеланий к его оборудованию;   Возможность влиять на процессы внутри компании. Мы рады полезным идеям!   Классную команду, которая направлена на достижение общей цели;   Гибкий рабочий график;   Адекватное руководство;   Корпоративные мероприятия и персональный план развития;   Отсутствие дресс-кода.
35302728 • Backend разработчик (PHP) • Мы ищем сильного бэкенд PHP-разработчика для интеграции наших сервисов с операторами связи. Мы - стабильная, динамично развивающая компания, осуществляющая разработку и сопровождение сервисов для большинства операторов связи РФ и СНГ. Суммарно нашими сервисами пользуется более миллиона человек, и число сервисов и подключенных операторов связи постоянно растет.        Наши требования к кандидату:      Опыт разработки на PHP более 3 лет, уверенное знание PHP 7   Хорошее знание SQL и способов оптимизации запросов (mysql)   Понимание принципов работы HTTP-протокола и API-взаимодействий поверх него (SOAP, JSON-RPC, ...)   Опыт работы с Git, Redis, базовое понимание front-end (HTML, CSS, JavaScript)   Понимание как работают и взаимодействуют между собой OS Linux и все компоненты веб-стека ПО (nginx, php-fpm, mysql, etc)   Умение и желание разбираться с любыми техническими проблемами, легко читать чужой код, реагировать на аварии и устранять критичные сбои.   Готовность отвечать за важный участок в системе, проектировать и реализовывать надежные, производительные и масштабируемые компоненты.   Готовность разбираться в технической документации сторонних API (в том числе на английском языке), проектировать и реализовывать решения в соответствии с документацией.      Будет плюсом:      Опыт работы с PHP фреймворком Laravel   Опыт в разработке и запуске деплой-решений   Опыт разработки распределенных и отказоустойчивых бэкенд-решений      В части человеческих качеств нам важно:      Аккуратность, ответственность и внимательность;   Готовность реагировать на оповещения об авариях и устранять критичные сбои.          Условия:      Оклад по результатам собеседования   Возможность создавать и поддерживать продукты, которыми пользуются сотни тысяч человек   Возможность удаленной работы   Сильная команда   Офис: Москва, м. Алексеевская
34937137 • Разработчик FPGA, Verilog • О компании:    ЗАО «НОРСИ-ТРАНС» - одна из лидирующих компаний на рынке разработки и внедрения систем легального контроля. С 1996 компания занимается разработкой аппаратно-программных решений в области осуществления оперативно-розыскных мероприятий, систем обеспечения информационной безопасности, мониторинга сети, фильтрации трафика и аналитических комплексов. Головной офис находится в г. Москва, в штате компании около 200 сотрудников.   В настоящее время мы ищем FPGA-разработчика в Нижегородский офис R D. Разработка программного обеспечения в Нижнем Новгороде ведется с 2007 года. Офис находится в центре города, 5 минут пешком от ст. метро «Горьковская», своя автомобильная парковка.    Чем вы будете заниматься:       Проектирование устройства DPI обработки Ethernet-трафика с пропускной способностью до 1Тбит/сек      Что мы ждем от кандидата:      Хорошие представления об устройстве FPGA   Знание Verilog / SystemVerilog   Хорошие представления о работе ЭВМ и вычислительной техники   Аналитический склад ума, самостоятельность      Необязательные, но желательные навыки:      Опыт разработки C/C++   Опыт работы с сетевыми технологиями   Опыт программирования микроконтроллеров      Как мы работаем:       Полностью официальное трудоустройство, з/п – 100% белая и без задержек выплат, система премирования   Уютный, просторный офис в центре города, 5 минут пешком до м. «Горьковская» (столовая, теннисный стол, турник, зона отдыха, чай, кофе, своя автомобильная парковка)   Гибкий график, дружелюбная атмосфера и сплоченная команда (23 человека разработчиков)   Интересные задачи, возможность профессионального обучения, развития и карьерного роста
35277931 • Разработчик мобильного приложения под iOS • Altenar - международная B2B компания, с офисами в России, на Мальте и в Греции, которая занимается разработкой софта для лицензированных букмекеров, оперирующих в Европе и Южной Америке.   Мы активно развиваемся и приглашаем в свою команду Разработчика мобильного приложения под iOS    Обязанности:  • Разработка мобильного приложения под iOS • Адаптирование технического задания‚ прототипирование приложения • Оптимизация взаимодействия приложений и серверной части • Поддержка и проведение code review • Написание тестов   Требования:  • Опыт разработки мобильных приложений • Знание Dart/Flutter, C#/Xamarin, iOS SDK в любой комбинации • Умение работать с REST API • Иметь как минимум одно приложение в Apple store • Опыт и желание работы в команде   Желательно:  • Писать код на принципах SOLID/DRY/KISS/YAGNI • Создавать лаконичные и понятные гит коммиты   • Знание JS/CSS/HTML/Workers/WebSockets    Условия:      достойная заработная плата по результатам собеседования,   работа над интересными проектами в дружном коллективе,   оформление по ТК РФ и белая заработная плата,   участие в профильных конференциях.   перспективы профессионального и карьерного роста,   офис 5 мин от м. Тульская
35090430 • Ведущий PHP разработчик (TeamLead) • В компании  « Премиум Бонус »,  занимающейся профессиональными инновационными технологиями в сфере маркетинга, открыта вакансия ведущего PHP-разработчика. Мы разрабатываем SAAS решение для автоматизации маркетинга в розничном бизнесе, ресторанах и на рынке услуг.       За пять лет успешной работы нашей команды по всей России мы реализовали более 150 проектов, наработали большую базу клиентов. Среди наших постоянных клиентов: сеть кафе «Му-Му», кондитерский комбинат «Добрынинский», «Tom Farr» - сеть магазинов модной одежды и другие.        Обязанности:      Развивать существующий функционал платформы;   Разрабатывать новые и сопутствующие продукты;   Участвовать в проектировании архитектуры;   Расти профессионально.          Мы используем:    PHP 7.3, Yii2, PostgreSQL 11, Memcache, Redis, Linux   CSS, JavaScript, AngularJS, Cordova, Docker, Kubernetes.        Вы нам подходите, если Вы:      Способны самостоятельно принимать решения, искать нужную информацию, анализировать, и воплощать идеи в коде;   Отлично владеете PHP;   Умеете проектировать и использовать реляционные базы данных;   Хорошо знаете JavaScript и имеете опыт работы с frontend фреймворками;   Понимаете принципы разработки с учетом высоких нагрузок;   Имеете опыт проектирования архитектуры веб-сервиса;   Опыт работы со сторонними API;   Опыт тестирования кода;   Опыт работы с Linux системами и начальные навыки администрирования;         Широкий IT-кругозор и желание развиваться будет вашим существенным преимуществом перед другими кандидатами.        Лучшие условия для наших сотрудников:      Конкурентная и достойная заработная плата;   График работы с понедельника по пятницу с 10 до 19, который можно согласовать с доброжелательным руководством;   Оформление согласно ТК РФ;   Работа в современном комфортабельном офисе рядом с метро Авиамоторная;    Перспектива занять должность Тимлида .         Каждому сотруднику мы предоставляем ресурсы для профессионального и личностного роста. У нас молодой дружный коллектив. Приходите зарабатывать и развиваться с нами.
35458782 • Frontend разработчик • Компания  ComplITech  расширяет команду разработки и приглашает  Front-end разработчика  в продукт.    Чтобы стать частью нашей команды, необходимо:      Опыт коммерческой разработки от 2 лет;   Разбираться в HTML/CSS, REST, JSON;   Отличное владение JavaScript (ES 5-7, Promises)   Иметь опыт работы с React,Redux,Webpack;   Понимание модели flexbox;   Умение работать с Git, Jira;   Понимание работы с сетью и API   Уметь находить и реализовывать максимально эффективные решения инженерных задач в рамках ограничений;   Уметь работать в команде;   Иметь желание и стремиться к развитию.      Желательно:      Опыт back-end разработки;   знание typescript/Node.js/material ui.      Что будете делать Вы:      Разрабатывать веб-системы с применением релевантных технологий, платформ и фреймворков (включая, но не ограничиваясь: HTML/CSS, TypeScript, React);   Писать эффективный, поддерживаемый код в соответствии со стандартами, принятыми в компании;   Делать оценки объемов работы и укладываться в них;   Принимать технические решения на проекте.      С нашей стороны:      Конкурентная оплата труда (компания резидент ПВТ);   Оплачиваемые курсы английского языка в офисе, в рабочее время;     Оплачиваемый отпуск - 25 календарных дней;     100% оплачиваемое компанией участие в конференциях, митапах, хакатонах, а также внутреннее обучение - все то, что поможет вам расти и развиваться;   Комфортное рабочее место, топовое оборудование для работы;   Современный просторный офис рядом с метро;   Гибкий график. Возможность частичной удаленной работы по согласованному графику;   Просторная кухня, чай, кофе;   Интересные разнообразные проекты;   Корпоративные мероприятия, тимбилдинги.
35277110 • Программист PHP / Разработчик • Обязанности:     Реализация функционала по поставленной задаче.   Работа в команде.     Требования:     Опыт работы с БД (PostgreSQL)   Отличные знания PHP 5 и выше, JS;   Хорошее понимание ООП;   Знание Linux приветствуется;   Знание одной из связок фреймворков: Zend framework+ExtJS, Symfony+React;   Навыки работы с системами контроля версий.      Условия:      В связи с расширением компании требуется сотрудник:   Оформление по ТК РФ   График c 9-00 до 18-00, 5/2 (возможно согласовать время)   Работа на территории работодателя/Удаленная работа.   Требуется сотрудник на основное место работы.
35450286 • Разработчик JavaScript/Erlang • Требуется JavaScript-разработчик для долгосрочного проекта. Особенности вакансии:     разработка веб-интерфейсов на ExtJS для собственных продуктов компании;   собственный сложный долгосрочный проект с упором на сетевые технологии;   интенсивное использование ExtJS, Erlang и Linux;   необходимо желание осваивать незнакомые технологии (например, linux, erlang, сети) и процессы (проектирование, документирование, автоматизация).     Необходимые знания и навыки:     опыт работы от 1 года;   хорошее знание и понимание JavaScript не только на уровне популярных фреймворков;   знание принципов объектно-ориентированного проектирования и программирования;   навыки написания чёткого, грамотного и документированного кода;   опыт работы с инструментами разработки: issue tracker, wiki, CI и т.п.;     Дополнительные знания и навыки:     опыт использования ExtJS;   опыт командной работы;   опыт работы с linux-системами;   знание или желание изучить erlang;   понимание принципов функционального программирования;   опыт использования паттернов проектирования;   опыт проектирования сложных систем;   опыт анализа чужого кода и написание технических спецификаций по нему;   опыт участия в opensource-проектах также является плюсом;   навыки использования скриптовых языков для автоматизации работы (например, python) будут огромным плюсом.     Развитие профессиональных навыков:     изучение и понимание различных сетевых протоколов и технологий;   опыт использования и разработки в linux;   модульная JavaScript-разработка;   непосредственное участие в разработке архитектуры и API продуктов;   написание технической документации
35280694 • PHP-разработчик (Middle, Senior) • О команде и проекте   Привет! Мы – Just look, команда, которая специализируется на разработке собственных IT продуктов и их выводе на рынок.   Jump Taxi – один из наших продуктов, он помогает сотням таксопарков в РФ с автоматизацией рутинных процессов и ростом бизнеса.   Проект активно развивается, в своем сегменте он лидер. В связи с этим, мы не успеваем реализовывать сотни фич реквестов от наших клиентов и ищем разработчиков для расширения команды.   У нас совсем нет бюрократии и начальства в офисе. Командой разработки руководит очень скилованный тимлид Олег, который поможет и с правильными подходом к архитектуре проекта и с формированием индивидуального плана развития, когда в этом есть потребность.   Прямо сейчас мы снимаем два офиса на Фрунзе, 86, один из которых как раз под продакшен – тихий и уютный. К февралю переезжаем в большой и красивый офис в стиле лофт в Ситицентре, будет совсем хай-левел.   О поиске и перспективах    С точки зрения скиллов нужен минимум миддл, обязательно самостоятельный. В Jump Taxi работаем на Lumen (это Laravel без UI), придерживаемся микросервисной архитектуры и стараемся жить без легаси и с правильным кодом.  Так как Jump Taxi – не единственный наш проект, это значит, что расти и развиваться можно не только в его рамках. Мы регулярно запускаем что-то новое и часто это проекты за передовой текущих технологий – тут и machine learning с python и много другого, в том числе, и на PHP.   Живем без внешних инвестиций – компания стабильно прибыльна. Зарплата белая, все согласно ТК. Необходимое оборудование для рабочего места обсуждаем и подбираем индивидуально. В общем, максимально человеческий подход.   Будем рады видеть тебя.
35465932 • Программист-разработчик (SQL) • Задачи :     Разработка бизнес приложений   Построение отчетов.   Первичное тестирование и документирование продукта       Необходимо:      Образование высшее   Уверенное знание T-SQL, С/С++   Опыт разработки под MS SQL server, написания хранимых процедур   Технический английский язык   Знание Visual Basic, Delphi желательно      Опыт работы:      Разработчик ПО (постановщик задач) – от 2-х лет   Желательно разработка финансовых или кадровых приложений          Дополнительная информация:      Желательно знание бухгалтерского учета
35197410 • Программист-разработчик 1С • Мы ищем в команду опытных программистов / разработчиков 1С для реализации крупного проекта в области ритейла.          Обязанности:      Проектирование, разработка технического задания;   Поиск оптимальных решений с максимальным использованием функционала типовых конфигурации;   Доработка необходимого функционала системы;   Настройка и доработка механизмов интеграции между разными продуктами 1С и сторонним ПО;   Функциональное и интеграционное тестирование;   Оптимизация производительности;   Работа в команде с бизнес-аналитиками, консультантами, другими разработчиками.          Требования:      Высшее образование;   Опыт работы в качестве программиста / разработчика / технического архитектора на крупных внедрениях 1С в компаниях розничной / оптовой торговли;   Знание стандартного функционала конфигурации  1С: Управление торговлей 11 либо торгового функционала в 1С:  ERP ;   Понимание функциональных областей:  оперативный учет, оптовая и розничная торговля, управление складом;    Продвинутые навыки программирования на платформе «1С:Предприятие 8.3», знание стандартов разработки Фирмы “1С”;   Опыт создания модулей «с нуля» и интеграции в архитектуру типового решения;   Опыт работы с web и http сервисами;   Опыт работы с расширениями конфигурации;   Опыт проведения нагрузочного тестирования;   Желательно наличие Сертификатов 1С:    1С:Эксперт по технологическим вопросам платформы;   1С:Специалист по платформе Предприятие 8.3;   1С:Специалист-консультант по внедрению 1С:УТ 11;   1С:Специалист-консультант по внедрению подсистем управленческого учета в 1С:ERP.           Условия:         Официальное трудоустройство по ТК РФ, полная занятость, белая заработная плата.       Гибкий график работы.       Кодим без KPI и тайм-трэкинга       Амбициозные проекты мирового и федерального уровня.       Современное рабочее место (быстрый компьютер, SSD-диск, 2 монитора).       Регулярное повышение зарплаты по результатам работы.       Ежедневная компенсация питания для сотрудников, кофемашина.       Выделяется рабочее время для саморазвития.       Солнечный офис с панорамным видом на Москву с 53 этажа.       Ну и конечно же еще куча приятностей)
35300757 • Разработчик .NET/С# • Веллинк – ведущий российский разработчик программного обеспечения.        Мы работаем с национальными операторами связи и крупнейшими государственными и коммерческими структурами. Наши партнеры - это ведущие мировые производители оборудования и программного обеспечения.       В связи расширением открываем набор на позицию Разработчик .NET/С# и ищем талантливых, высоко мотивированных людей, чтобы продолжить нашу успешную историю вместе!        Требования:      Опыт работ с C#/.NET 3+ лет   Понимание принципов ООП   C#.NET (ADO.NET, Web Services, Security, Windows Services, ASP.NET),   PL/SQL   jQuery   JavaScript   XML/XSLT   HTML, AJAX   СУБД: Oracle, MS SQL Server   SOAP   WCF(Windows Communication Foundation)   Технический английский на уровне чтения документации   Опыт разработки и построения интеграционных решений   Опыт разработки web-сервисов.   Понимание разницы SOAP/REST.   Понимание для чего нужен WSDL и связь с XSD.   Уверенное владение SQL-запросами      Приветствуется:      .NET Workflow Foundation (WF)   Опыт использования средств сборки проектов, систем контроля версий,   Знание финансовых форматов FIX/FIXML   Знание платежных форматов SWIFT   Опыт работы с фреймворком: Angular 2/5          Мы предлагаем:      Официальное оформление с ежегодным оплачиваемым отпуском.   Постоянная работа - комфортный офис, удаленная работа также возможна. .   Гибкий график, оплата больничных.   Компенсация обсуждаема по результатам собеседования в зависимости - от профессионального опыта.   Перспективы профессионального и карьерного роста.   Дружный коллектив.
35440232 • Frontend-разработчик • Общая информация:    Ищем разработчика-товарища-коллегу готового стать участником команды и вывести решения компании на новый качественный уровень.    Обязанности:      проектирование и разработка решений компании на новом технологическом стеке;   проектирование и разработка новых решений компании, предполагающих сложную бизнес-логику;   нацеленность на результат, инициатива и полная самоотдача командной работе;     Требования:   Владение языками программирования:     Java script (ES 6/0), TypeScript;   знание Java 8, Python 3.x, backend framework s: Spring,Django приветствуется;     Владение технологическим стеком:     HTML/CSS, Sass/LESS, JQUERY, WEB Sockets, REST, Angular 8, RxJS, Angular Material;   знание VUE.JS, React.JS приветствуется     Общие требования:     опыт создания web-приложений, обладающих сложной бизнес-логикой, с нуля;   профессиональная верстка по дизайн-макету;   использование компоновщиков и прогрессивных IDE для написания кода, его отладки, сборки;   работа с Git;   знание особенностей браузеров различных производителей;   разработка тестовых сценариев;   разработка документации по проекту;   английский на уровне чтения технической документации;   работа в команде;      Условия:      оформление по ТК РФ;   работа в офисе;   отсутствие жесткого графика  пришел-ушел ;   оплата проезда на общественном транспорте Москвы;   бесплатный бизнес-ланч в кафе;
34241126 • Front-end разработчик • Компания Quantum Art работает на рынке разработки программного обеспечения уже более 18 лет и за это время зарекомендовала себя как надежный партнер и работодатель.   Мы специализируемся на разработке веб-сайтов и порталов. А также на разработке сложных мобильных приложений под платформы iOS, Android.   За годы существования Quantum Art создано более десятка программных продуктов, которые с успехом используют компании различных отраслей бизнеса.   Общий штат Quantum Art насчитывает более 150 постоянных сотрудников и включает в себя разработчиков, аналитиков, инженеров по тестированию, верстальщиков, менеджеров.        Задачи:      Разработка высоконагруженных SPA приложений с использованием ReactJS;   Участие в проектировании и разработке интерфейсов, UI/UX;   Взаимодействие с аналитиками, разработчиками других команд;   Поддержка существующих проектов.          Требования:      Знание Javascript(ES6/ES7), HTML, CSS (PostCSS/SCSS);   Опыт в работе с ReactJS и его экосистемой (Babel, Redux, Router etc.);   Умение настраивать окружение и сборку проектов (Webpack, Gulp, NPM Scripts);   Понимание принципов оптимизации кода;   Умение разбираться в чужом коде;   Технический английский.          Будет плюсом:          Опыт работы с Redux-Saga/Redux-Thunk, Flow/Typescript;   Опыт работы с Git;   Опыт разработки приложений в среде NodeJS;   Опыт написания тестов;   Разговорный английский.          Мы предлагаем:      Оформление по ТК РФ;   Стабильную заработную плату;   Проектные премии;   Возможности для профессионального и карьерного роста: использование в работе передовых технологий, участие в корпоративных программах (получение сертификации Microsoft, обучение, корпоративные мероприятия, корпоративная библиотека);   Дружный коллектив высококвалифицированных сотрудников, демократичная атмосфера;   Известные клиенты и интересные задачи;   Комфортные условия труда: современный офис с  чайной  комнатой (холодильник, кофемашина, чай, кофе, печенье, фрукты);   Корпоративный футбол и волейбол.
35140718 • Frontend-разработчик • Привет! Спасибо, что заглянул!   Мы – крупная федеральная компания по поставке ИТ решений для наших клиентов. Ищем себе единомышленника для усиления команды по развитию наших высоконагруженных web-проектов. Нам нужен ответственный и надежный программист, готовый вникать во все детали проекта и отвечать за свой код.   Мы не пишем код для внешнего заказчика, все проекты принадлежат нам. Минимум бюрократии и максимум удовольствия от работы.       Мы ценим трудолюбие, ответственность, цепкий ум и драйв. Готовы вкладываться в индивидуальное развитие каждого и хотим получать максимальную отдачу. Мы выстраиваем стабильную команду с едиными ценностями, сплоченность которой не ограничивается рамками офиса.   Для отдела разработки мы установили возможность плавающего начала рабочего дня с 9.00 до 15.00.    Чем предстоит заниматься:      Проектированием и разработкой веб проектов компании;   Изучением текущей кодовой базы, поддержкой и внедрением новых features;   Участием во всех стадиях проекта: проектирование, анализ, тестирование, внедрение, поддержка, code review, релизы, взаимодействие с другими командами разработки;   Рефакторинг на уровне архитектуры и кода (есть легаси и есть желание его пофиксить);   Помощь в верстке, включая мобильный адаптив   Внесением предложений, обсуждениями и совместной работой в команде.      S  kills:      Опыт программирования на JavaScript более 2-х лет   Опыт работы с Git, linux console   Четкое понимание принципов ООП       Понимание клиент с серверной архитектуры   Знания HTML, CSS, XML, JSON, REST API   Опыт интеграции с PHP - работа с PHP шаблонизатором, элементарный уровень PHP      Будет плюсом:      Опыт работы с сервис ориентированной архитектурой   Опыт работы с HighLoad   Vanilla JS   Опыт разработки своего Open Source   Знание фреймворков      В нашей компании:       Мы ценим и уважаем наших сотрудников : официально трудоустраиваем с 1-го дня; своевременно выплачиваем заработную плату; отдыхаем все праздничные и выходные дни, предусмотренные ТК РФ;    Предлагаем комфортные условия труда:  просторный офис не далеко от ст.м. Водный стадион; рабочие места, оснащенные современной техникой;    Мы заботимся о своих сотрудниках : оплачиваем питание; у нас есть оборудованная кухня;    Новые идеи всегда приветствуются:  участвуй в жизни компании и влияй на создание и оптимизацию рабочих процессов, а также на корпоративную культуру;    Мы думаем о своих сотрудниках:  проводим корпоративные мероприятия и поздравляем с важными жизненными событиями.         Соискателям быть готовым к выполнению тестового задания. Часть собеседования пройдет по скайп-конференции.
35081522 • Программист-разработчик • Обязанности:     Разработка новых программных модулей.   Поддержка, доработка существующей системы     Требования:   Образование: высшее-техническое   С какими технологиями будете работать:     СУБД Oracle, PostgreSQL   Java, C#, PHP   HTML, JavaScript, ExtJS, CSS   Системы контроля версий: SVN, Git     Условия:       Удаленная работа       Гибкий график       Возможно трудоустройство без опыта работы       Окончательные условия по заработной плате будут установлены после собеседования
35521081 • PHP-разработчик • Ищем разработчиков уровня  от уверенного middle до senior  в уже сформированную команду, разрабатывающую сервисы PR.Sape.ru и LM.Sape.ru:     не стартап - существуем с 2007 г.;   написаны на PHP7, основная СУБД - MySQL (форк Percona);   помимо веб-интерфейса есть API (XML-RPC);   с тысячами активных пользователей;   с сотнями тысяч задач, которые выполняются ежедневно: используем Gearman для организации очередей фоновых задач.     В  обязанности  нашего PHP-разработчика входит как поддержка и оптимизация существующего функционала (в том числе при возрастающих нагрузках), так и разработка и внедрение нового. В общих словах основная часть задач - автоматизация бизнес-процессов. В частности:     выбор инструментов для решения задач (вплоть до фреймворков);   продумывание и реализация архитектуры таблиц для баз данных, а также сложные выборки из них;   разработка парсеров разнообразного web-контента;   разработка роботов для массовых обработок сущностей по расписанию или запросу.      Требования      ООП в PHP, опыт от 3-х лет;   хорошее знание MySQL (InnoDB, индексы), опыт от 3-х лет;   умение работать с SSH и знание простейших UNIX-команд;   умение разбираться в чужом коде, соблюдение принятого code style;   умение на этапе проектирования находить подводные камни и думать на несколько шагов вперёд.      Желательные навыки      владение каким-либо PHP-фреймворком (используем symfony, местами ZF);   минимальные знания нативного JS, Vue.js, jQuery (основной стек frontend);   GIT: работа с ветками, понимание разницы между merge и rebase.      Условия      работа в офисе: 5 дней / 40 часов в неделю;   гибкий график: начинайте свой рабочий день с 08:00 до 12:00;   просторный и уютный офис в шаговой доступности от м. Сокол, на предпоследнем этаже в высоком здании, с видом на город;   большая кухня-столовая, где всегда есть чай, кофе и свежие фрукты;   комфортное рабочее место, дополнительные мониторы и мощное железо;   вы сами решаете, на каком софте работать, начиная с операционной системы; главное, чтобы весь софт был белым или открытым;   заработная плата обсуждается на собеседовании и напрямую зависит от Ваших навыков и фактического опыта разработки веб-сервисов.      Бонусы      посещение профессиональных конференций и курсов за счёт компании;   премии раз в квартал за выдающиеся результаты.      Собеседование    Проводим всего одну встречу:     в нашем офисе (желающим переехать в Москву - по Skype), в рабочее время;   продолжительностью 1 - 1,5 часа;   участвуют team lead проекта, CTO, HRD и вы;   задаём каверзные вопросы :o)     После встречи берём таймаут в 2-3 дня, после чего обязательно сообщаем принятое решение.    Оформление      оформляем в штат с первого дня работы;   зарплата начисляется 2 раза в месяц, на карту. Зарплатный проект - Сбербанк: плюс для тех, кто планирует брать ипотеку;   испытательный срок - 3 месяца.      Рабочий процесс    Новые задачи ставят product owner, сотрудники тех. поддержки и сами разработчики. Управление проектами ведётся в JIRA. Любую задачу можно обсудить и доработать, аргументированная критика и свежие идеи приветствуются.   В приоритете - качество разрабатываемого продукта. Соблюдаем баланс: в рамках каждого спринта вместе с бизнес-задачами устраняем технический долг.    Про Sape    Компания Sape с 2007 года разрабатывает инструменты для профессионалов в разных digital-направлениях: SEO, монетизация сайтов, медийная реклама, RTB и реклама у блогеров (Instagram, YouTube). Сервисы постоянно развиваются: ежемесячно поступают десятки новых нерутинных задач.   Отдел разработок насчитывает 25 человек, поделённых на небольшие команды по 2-4 разработчика, каждой команде делегирована работа над конкретным проектом (реже - несколькими). Особняком идут специалисты DevOps и биллинга - участвуют везде и сразу. Всего в компании работает 70 сотрудников.   Мы любим и используем ПО с открытым исходным кодом, поощряем вклады наших разработчиков в развитие таких проектов.
35151233 • Программист C#/ASP.NET • В связи с увеличением объема оказываемых услуг компания ТКсэт, CORRECT приглашает к себе в команду   ПРОГРАММИСТА C#/ASP.NET.      Обязанности:      Разработка новых и развитие существующих проектов компании на платформе .Net (Web, Desktop apps)      Требования:      Владение C#;   Понимание ООП и основ программирования на .NET, владение паттернами проектирования;   Опыт работы с ASP.NET MVC, AJAX, HTML, CSS, Javascript, JQuery, EntityFramework;   Знание MS SQL Server: умение спроектировать структуру БД, писать SQL-запросы и хранимые процедуры;   Технический английский;   Также приветствуется:    Опыт работы с WCF, Web Services, IIS, WPF, HTML5;   Опыт работы от 2 лет.          Условия:      Высокий уровень заработной платы по результатам собеседования;   Возможность профессионального развития (обучение за счет Компании) и перспективы карьерного роста;   Официальное оформление;   Гибкий график работы;   Демократический стиль общения в дружном молодом коллективе;   Удобный офис у станции метро Тульская.      Заработная плата:  обсуждается по результатам собеседования     Если Вы готовы к активной работе на результат - мы будем рады работать вместе!
35085463 • Разработчик фронтенда • Условия:    На работу требуется фронтенд-разработчик с испытательным сроком в один месяц.    Требования к кандидату:    Опыт программирования на JS не менее 2-х лет ИЛИ опыт разработки на любых других языках программирования;   Понимание клиент-серверной архитектуры HTTP протокола, умение писать код, которому не нужны лишние комментарии;   Знание и умение написания объектно-ориентированного кода;   Опыт использования готовых фреймворков (VueJS или других);   Умение работать с системами контроля версий, IDE и другими инструментами;     Приветствуется:     Опыт программирования на других языках, в том числе PHP, C#, Python.   Знание технического английского, умение работать в команде.   Знать что такое GoF, SOLID и прочие вещи, необходимые в разработке качественного кода.   Наличие примеров кода или ссылки на аккаунт в GitHub/Bitbucket.         Решающее значение имеет нормальная человеческая коммуникабельность, ответственность за результат своей работы и сроки ее выполнения, желание становиться лучше и учиться новому и интересному.  Резюме, поданные без заполненного сопроводительного текста, не рассматриваются.
34863781 • Программист-разработчик Web приложений • PushOk Software — это небольшая, но амбициозная аутсорсинговая IT-компания. Мы бережно создаем и поддерживаем программное обеспечение любой сложности для своих клиентов.    Чем мы вместе будем заниматься:        Разработка и поддержка разноплановых веб-приложений включая Frontend и/или Backend, а также, по необходимости, верстка. Наши веб-приложения в основном относятся к B2B-сегменту, например: сервис управления мини-отелями «Stays Net», сервис планирования загрузки складов «Vale Hora Certa», сервис доставки особо ценных медикаментов «Elfa» и многое другое.       Большинство приложений разрабатывается с повсеместным использованием JavaScript:       Frontend: jQuery, Backbone, React     Backend: Node.js   Database: MongoDB, CouchDB         Наши любимые помощники: Jira, Slack, Git, полноценный веб-фреймворк собственной разработки и свой сервис по мониторингу приложений.       Последние годы упрощаем и совершенствуем весь нелегкий рабочий процесс по Agile методологии.        Что мы от вас ждем:        Понимание работы веб-технологий, таких как CSS, DOM, AJAX, и клиент-сервер приложений.       Симпатии к JavaScript/TypeScript и опыт их использования.       Знание JS-библиотек.       Нам нужен человек, который будет писать понятный код и, при необходимости, сможет разобраться в «легаси» и произвести грамотный рефакторинг.       Для вакансии достаточно хороших навыков исключительно в Backend- или Frontend-разработке. Жестко разделить одно от другого с учетом сквозного применения JavaScript практически невозможно, поэтому есть хороший шанс расширить специализацию.       Знание английского языка на уровне Pre-Intermediate и выше. Нужно уметь читать и понимать технические спецификации на английском языке, иногда вести переписку с иностранными заказчиками в чатах.        Весомыми плюсами будут:        Опыт в написании Unit-тестов       Опыт работы с Node.js       Написание проектов с нуля       Умение быстро вникать в процессы       Самоорганизация        Что мы предлагаем:        Полная занятость (40 часов в неделю)       Официальная белая зарплата, отпуск, больничный по ТК РФ.       Испытательный срок 2 месяца, но он варьируется в зависимости о того, как вы себя проявите.       Гибкий график - вы сами выбираете, во сколько начинать свой рабочий день, сами планируете свои перерывы и контролируете рабочие часы. Не страшно, если нужно отъехать к врачу или за посылкой.       Иногда можно работать удалённо в случае необходимости (до 5 дней в месяц).       Не обещаем полное отсутствие рутины (а куда же без нее?), но трудные и интересные задачи решаем регулярно.       Мы всегда на «ты», у нас лояльное руководство без бюрократии, к слову, наш начальник кодит вместе с нами ;)       Мы ценим ваш труд и усердие, не ругаемся и не депремируем.       Работа в интернациональной команде.       Мы не смотрим на диплом. Даже если у вас нет высшего технического образования, но при этом есть достойный опыт в разработке — вы наш человек.       Мы хотим, чтобы наши сотрудники не «перегорали» поэтому никогда не заставляем работать сверхурочно, но, если в условиях дедлайна вы поработали больше, мы полностью оплатим все переработанные часы по итогам года.        О нашем офисе:        Мы расположились на 5-ом и 7-ом этажах бизнес-центра НИТИ. Мы не жалеем, что не можем похвастаться офисом в центре города с видом на Кремль, но зато у нас просторные кабинеты с бомбическим видом на красивые закаты, бесплатная автопарковка и остановка общественного транспорта в шаговой доступности.       В офисе имеется комната отдыха с массажным креслом, обеденной зоной, большим телевизором и X-box. Иногда мы все дружно собираемся поиграть или просто посмотреть «кубы» или КВН.       Регулярно пополняемый запас снэков, кофемашина, чай и молоко – в общем, все, чтобы вам было комфортно работать.       Не нашли у нас подходящей вакансии или не устраивает зарплатная вилка, но хотите у нас работать? Присылайте резюме, рассмотрим, поговорим ;)
35415449 • Специалист-разработчик C# • Обязанности:      Разработка \ доработка ПО   Разработка баз данных   Техническое сопровождение созданных систем и сервисов   Поиск и анализ методов оптимального решения поставленных задач     Требования:         Математическое, естественнонаучное, техническое образование   Опыт программирования на C#   Опыт разработки GUI приложений   Хорошее понимание ООП и паттернов программирования   Наличие культуры программирования, а также документирования кода   Опыт проектирования БД в mySQL / PostgresSQL   Знание WPF, WCF, SQL   Знание особенностей протокола HTTP     Будет плюсом:     Опыт работы с WiX Toolset, InstallShield   Программирование на Python, Golang      Условия:      Соблюдение ТК.   Сабильная «белая» зарплата.   Карьерный рост. Премии, бонусы.   Рассматриваются кандидаты, как с минимальным, так и с существенным опытом разработки.
35236276 • PHP программист/Веб разработчик • О компании:    amoCRM - стабильная и динамично развивающаяся IT-компания, более 7 лет на международном рынке, один из лидеров в области разработки системы учета клиентов. Мы разрабатываем облачную CRM-систему для автоматизации работы отделов продаж и помогаем нашим клиентам вести их бизнес.   Мы ищем к себе в команду  Middle backend разработчиков , которые хотели бы работать в технически сильной команде над большим международным проектом.    Мы хотели бы, чтобы вы:      Уверенно знали PHP/ JavaScript;   Работали с MySQL;   Имели базовый уровень HTML/CSS/JQuery;   Были ответственным, самостоятельным, организованным;   Быстро обучались, хотели и умели работать в команде;   Стремились учиться и развиваться.      Будет преимуществом, если вы:      Знаете ООП;   Понимаете, что такое API и есть опыт работы с API различных сервисов/сайтов /систем;   Имеете опыт проектирования (особенно реляционных баз данных, объектной модели). В каких нотациях не важно.     Умеете структурно мыслить, а также умеете разбивать проект на подзадачи.        Мы предлагаем:      Работа над интересным международным проектом в технически сильной команде;   Возможность карьерного и профессионального роста;   Комфортный офис в шаговой доступности от м. Таганская (работа в московском офисе);   Оформление по ТК РФ; полностью белая зарплата (точная цифра обсуждается с успешными кандидатами);     Без бюрократии, дресс-кода. Печенки, чай, кофе.        Факты о проекте:      SOA - архитектура. Ядро и более 10 сервисов, взаимодействующих через API и web-hooks;   Несколько десятков тысяч динамических запросов к бэкендам в секунду;   Более 100 интеграций со сторонними системами;   Шардированная база ядра, более 1 млрд. записей по ключевым таблицам;   Ключевой стек - PHP/MySQL, хотя для более оптимального решения задач могут использоваться разные решения;   Используем сервера очередей для отложенных и параллельных вычислений.   Пишем как на популярных фреймворках, так и на чистом PHP;   Применяем паттерны проектирования.
34873620 • Младший разработчик полного цикла (Full Stack — PHP + TypeScript) • Мы занимаемся разработкой информационных бизнес-систем для иностранных заказчиков из Канады, Австралии, Франции и Сингапура. В нашу команду требуются трудолюбивые руки и жадные до знаний и опыта светлые головы!   Если вы имеете опыт разработки сайтов на уровне написания кода, хотите расти и развиваться в IT-индустрии, приглашаем пройти собеседование на должность младшего разработчика полного цикла.   Разработчик нужен на крупный долгоиграющий проект - систему для Канадскойсети общественного питания, которая позволяет сделать заказ «на ходу». С ее помощью можно добавить ежедневый заказ или заказать завтрак, выходя из дома, и к моменту, когда клиент подходит к ресторану, его заказ уже готов! При приближении к локации на расстояние, необходимое для приготовления заказа, телефон отправляет сигнал на сервер, и заказ начинают готовить на кухне.    Задачи в проекте:  работа с геолокацией, пуш-нотификациями, алгоритмами для расчета времени приготовления и перемещения на основании данных статистики.    Что мы хотим от вас:      высшее техническое или неоконченное высшее техническое образование (2й курс и выше)   плюсом будет опыт работы разработчиком от года;   знание языка PHP;   умение работать с менеджером зависимости Composer;   умение работать с хотя бы одной системой контроля версий (GIT, SVN, Hg);   знание хотя бы одной системой управления базами данных (MySQL, PostgreSQL);   хорошее знание CSS, HTML;   знание хотя бы одного PHP-фреймворка будет плюсом (Yii, Laravel, Symfony, Zend);   знание хотя бы одного Javascript-фрейморка будет плюсом (Angular, ReactJS).         Люди — наша основная ценность, поэтому мы уделяем большое внимание комфортным условиям работы и своевременному отдыху. У нас нет переработок, а график работы обсуждается индивидуально с каждым сотрудником.    Что мы предлагаем:      официальное трудоустройство;   гибкий график, 40 часовая рабочая неделя без переработок;   менторство, как инструмент приобретения опыта и профессионального роста. Оплата участия в конференциях;   заработная плата выше средней по рынку, пересмотр заработной платы каждые полгода;   современное и удобное рабочее место (при формировании конфигурации компьютера учитываются индивидуальные пожелания разработчика);   большой просторный офис в центре города;   печенюшки, чай, кофе, пицца по пятницам! =)
35440533 • Разработчик GO • 1 из 4 наиболее успешных партнеров Microsoft в мире для ритейла (по признанию штаб-квартиры Microsoft)   Более 13 лет на рынке.   Мы умеем слаженно работать и с отрывом веселиться.     Приглашаем присоединиться к нам, чтобы помочь российскому ритейлу стать супер-удобным и эффективным. Это отличная возможность для вас видеть в повседневной жизни реальные результаты вашей работы и гордиться ими.    Наши ожидания от кандидата Разработчика GO:      Опыт разработки на Go от 2х лет.   Хорошее понимание принципов ООП.   Понимание принципов построения микросервисной архитектуры приложений.   Опыт работы с grpc.   Умение и желание разбираться в чужом коде.   Умение и желание разрабатывать тесты.   Умение и желание документировать код.      Приветствуются:      Опыт работы с linux.   Опыт работы с docker.   Опыт работы с nginx.   Опыт работы с NoSQL-базами данных (MongoDB, Redis).   Опыт работы с ClickHouse.   Опыт работы с провайдерами рассылок (смс/вайбер/email).      Задачи:      участие в разработке решения на основе технологий Go, MongoDB, ClickHouse;   участие в поддержке решения, работающего в производственном режиме;   работа в команде.      Мы предлагаем:      офис в шаговой доступности от ст.м.Нагатинская;   оформление по ТК, график работы вы выбираете сами, но с понедельника по пятницу;   всестороннюю поддержку и помощь в профессиональном росте и других начинаниях;   профессиональный, веселый и отзывчивый коллектив;   а еще у нас ДМС, своя кухня, чай/кофе и много разных полезных и не очень активностей ;)
35381117 • Middle/Senior Frontend-разработчик • Мы разрабатываем продукты для туристического бизнеса: от простых сайтов, до различных агрегаторов и платформ.   Макеты предоставляются в Sketch. В своей работе мы применяем SCRUM, Agile.        Обязанности:      Рефакторинг и оптимизация существующего кода;   Разработка нового функционала;   Взаимодействие с коллегами, проектирование, обсуждение задач и внедрение новых технологических решений.      Требования:      Опыт работы Frontend разработчиком от 3-х лет   Понимание компонентного подхода в разработке веб-интерфейсов;   Владение адаптивной и кроссбраузерной версткой;   Отличное знание HTML5, CSS3;   Умение работать с шаблонизаторами, понимание принципов их работы;   Использование препроцессора (например sass или других);   Уверенное знание JavaScript/AJAX.   Умение работать с JS фрейморками и библиотеками  Vue, jQuery ;   Опыт работы с Git;   Грамотное планирование собственных сроков;   Умение быстро разбираться в чужом коде;   Опыт профилирования, оптимизации и рефакторинга кода;   Умение работать самостоятельно и в команде.      Будет плюсом:      Опыт работы с системами сборки Gulp;   Умение тестировать frontend;   Интерес к хорошему дизайну и понимание основ UI/UX.      Условия:    Удобное расположение офиса в 1 минуте от Парк Культуры, с 10:00 - 19:00   (1 минута пешком);
35379706 • Node.js developer • Мы приглашаем Node.js-разработчика для работы в офисе в  Таганроге .   Для чего:      работа над продуктами компании и проектами иностранных заказчиков.       Требования   для junior/middle:    - знание Node.js; - понимание, что такое контейнеры, микросервисы, Docker; - желателен опыт работы с AWS; - знание англ. языка будет плюсом.    Требования для более опытного:    - Node.js; - уверенные навыки работы с Git, понимание модели ветвления; - опыт подготовки и настройки *nix-сервера; - Postgresql / Mysql / Mongodb; - преимуществом будет хорошее знание front-end технологий; - письменный (а еще лучше разговорный) английский.    Условия:      full-time, график гибкий;     офис в центре города (БЦ Андреевский);       оформление по ТК;       зарплата обсуждаемая, зависит от твоих скилов;       соцпакет;     курсы английского в офисе;   участие в конференциях и любых мероприятиях для поднятия hard skills.          Дополнительно:    Проценты от проектов помимо ЗП, при желании попробовать себя в роли PM.     Наши особенности:   Мы небольшая компания, занимаемся собственным продуктом и кастомной разработкой. У нас нет строгих правил и минимум бюрократии, но мы ждем от тебя вовлеченности в процесс и наличие собственного мнения о развитии технологий.       О компании    С 2002 года наши продукты попадали в мировые топы и приобрели тысячи клиентов. Среди них такие компании, как  Twitter ,  Airbus , AT T, CISCO,  Xerox , General Electric,  Hewlett Packard ,  IBM , McAfee, Motorola, NEC, Siemens,  StackOverflow.com(да-да) , The Bank of New York, Time Inc., T-Mobile, Verizone, Vodafone, университеты Berkeley, Carnegy Mellon, Harvard University, UCLA, CERN, государственные учреждения National Blood Service, Deutcher Bundestag, British Transport Police — всего больше 10 тысяч покупок по всему миру.   Если ты устал от бесконечной гонки дедлайнов и готов сделать акцент на качество работы, то встретимся в Afterlogic ;)
35347422 • Веб-программист PHP / Веб-разработчик • Немного о компании:    IT компания, которая занимается созданием собственных онлайн продуктов, стартапов, сервисов и приложений и с большой любовью относится к своей работе.   Наши проекты:   - Perezvoni.com - виджет обратного звонка, который считается №1 по версии маркетингового агентства  ЛидМашина , среди клиентов Тиньков Банк, Сбербанк.   - fek.ru - Единый каталог данных о всех юридических лицах РФ.   - Avtobot.net - это онлайн сервис для проверки автомобиля по вин коду или гос номеру перед покупкой, который в топ 3 по популярности в РФ. Сейчас мы запускаем новые IT проекты в других сферах и на зарубежные рынки.        Кого ищем:    Опытного ВЕБ разработчика, в основном бэкенд, который может самостоятельно выполнять задачи от сбора данных до создания веб-сервиса. Мы создаем собственные продукты, поэтому работа всегда разнообразна. Каждый программист закрепляется за отдельным продуктом. Продукты есть сложные и простые, вы можете сделать собственный продукт, возможно войти в долю проекта в будущем.   Возможно работать с гибким графиком. Главное - эффективность работы.   Если у вас не достаточно опыта / знаний в какой-то сфере, то есть обучение для повышения экспертизы.   Если вам понравится проект, вы будете готовы полностью ему отдаваться, то возможно получить долю проекта или процент от прибыли.        Требования:      знание PHP или других языков для веб-программирования на базовом уровне и выше   понимание принципов фреймворков   работа с большими объемами данных в MySQL или Postgres;   знание и понимание HTML5, CSS   опыт использования jQuery, но с пониманием работы javascript   желательно иметь опыт работы с frontend (верстка)   желание развиваться в смежных сферах, иметь знания SEO   работа в офисе, возможно с гибким графиком, частично удаленно.      Условия:      высокая заработная плата по итогам собеседования;   оплата возможна сдельно за выполненный проект   возможно получить процент от проекта + оклад   оплачиваемый отпуск (после 6 месяцев работы);   8-часовой рабочий день, возможно с гибким графиком, 9:00-18:00, 10:00-19:00 или 11:00-20:00 на выбор, с перерывом на обед и кофе-брейки;   работа 5 дней в неделю (Пн-Пт);   государственные праздники и наши тоже;   офис с панорамными окнами и с отдельным рабочим местом.         Если вы читали вакансию внимательно и она вас заинтересовала, то вы начните сопроводительное письмо с фразы  Как тебе такое Илон Маск? .   Будет супер, если у вас есть портфолио, достижения или вы расскажите о совсем опыте работы в других проектах.
34990533 • Frontend/React разработчик • Наша команда Digital разрабатывает и внедряет в жизнь самые актуальные и современные технологии. Вместе мы не только создаем digital-будущее Телекома, но и используем инновационные инструменты в своих проектах, работая по Scrum в дистанционных командах. Если ты готов решать по-настоящему сложные задачи, которые, возможно, до тебя не решал никто, обладаешь аналитическими способностями, если тебя не пугают масштабные проекты и профессиональные вызовы – присоединяйся!   Билайн признан работодателем №1 в телеком-отрасли России. И сейчас у тебя есть возможность присоединиться к лучшей команде в качестве Frontend\React разработчика    Итак, тебе предстоит:      Развитие внутренних и внешних интерфейсов и запуск новых продуктов;   Разработка и согласование архитектуры и технических решений, разработка web-приложений;   Разработка интерфейсов, верстка;   Текущий стэк для проектов: React, Redux, ES6+, PostCSS, CSS-модули, Webpack, Git;   Анализ требований, поиск технологических решений;   Реализация выбранных решений.      Мы будем рады рассмотреть твою кандидатуру, если у тебя есть:      Умение верстать отзывчивые интерфейсы (плавность, быстрый отклик);   Хорошее знание JavaScript (ES6+); Опыт с React-Redux;   Представление о принципах работы веб-сайтов: от запроса к серверу до отрендеренной в браузере страницы;   Умение работать с системами контроля версий;   Умение автоматизировать и оптимизировать свою работу (пакетные менеджеры, сборщики, скаффолдеры);   Понимание паттернов проектирования и современных архитектурных решений в области интерфейсов;   Аккуратность при написании кода;   Знание инструментов командной строки и браузерных инструментов разработчика.     Будет плюсом:     Опыт разработки backend: node.js, .net или python;   Опыт в написании тестов;   Опыт работы с современными браузерными API (например, fetch вместо XMLHttpRequest).      Что мы предлагаем:      Непосредственное участие в разработке уникальных продуктов   Работа в современной гибкой среде, где есть возможность самостоятельно принимать решения   Дружеская открытая атмосфера, где приветствуется инициативность и поощряется нестандартный подход   Развитие через новые и сложные задачи   Постоянное саморазвитие и обучение   Полис добровольного медицинского страхования, обслуживаемый в лучших клиниках города   Служебная сотовая связь   Befree - гибкий рабочий график и возможность работать удаленно – планируй свое время сам!     В Билайн мы развиваем и поддерживаем здоровую и безопасную рабочую среду. Каждый сотрудник соблюдает Кодекс поведения, внутренние правила компании и придерживается принципов деловой этики. Мы поступаем честно и этично как по отношению к друг другу, так и к нашим внешним партнерам.
35260833 • Веб-разработчик • Требуется разработчик, в основном для работы с традиционными CMS.   Традиционными задачами являются верстка, доработка сайтов, создание сайтов с нуля, интеграция сайтов со сторонними сервисами.   Постоянная работа, можно удаленно.    Обязанности:      Разработка и доработка сайтов     Требования к знаниям:     PHP   CSS   WordPress   1C-Битрикс   OpenCart   JS
35402292 • Программист 1С (Разработчик 1С) • В современную быстрорастущую IT компанию требуется Разработчик 1С по работе с 1С решениями.    Требования:      Работа удаленная или в офисе.   Знание внутреннего языка «1С:Предприятие» 8 на уровне квалифицированного разработчика.   Приветствуется наличие сертификатов 1С 8.   Аккуратность‚ дисциплинированность.      Обязанности:      Разработка функционала на языке 1С по постановкам от консультанта 1С.   Качественный дебагинг своих решений.      Условия:      Постоянная, полный день, работа на территории работодателя или удаленная занятость   Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК   Корпоративное обучение и тренинги   Возможность профессионального и карьерного роста   Оплачиваемые переработки.   Бонусы к окладу за закрытие крупных проектов.     Тестовое задание   https://yadi.sk/d/Pn5fZDLQIVsIEA
35442074 • Разработчик Java/Старший разработчик Java • О нас    Мы помогаем крупным компаниям автоматизировать и оптимизировать бизнес-процессы, связанные с командировками и заполнением авансовых отчетов. Для этого мы предоставляем нашим клиентам бизнес-приложения по модели SAAS.   У нас интернациональная команда: есть офис в Москве и в Софии (Болгария). Сейчас мы ищем специалистов в нашу московскую команду.    Над чем мы работаем    Мы используем GitLab для хранения исходных кодов, YouTrack для отслеживания задач и Confluence для ведения проектной документации.   На данный момент основное решение реализовано в виде монолита на стеке технологий Java EE:       Java 8       WildFly 11       Oracle       VMs in IaaS       Мы планируем постепенную миграцию решения на новый стек и микросервисную архитектуру:       Java 11       Spring Boot 2       PostgreSQL       Docker/Kubernetes       Cloud Infrastructure       Весь новый функционал мы планируем делать в новой архитектуре, так же планируем постепенную миграцию существующего функционала. У нас уже реализовано несколько пилотных сервисов в новой архитектуре и сейчас мы ищем специалистов, которые помогут нам в дальнейшем развитии системы.    Кого мы ищем      Требования         Опыт командной работы, понимание современных подходов к разработке ПО.       Опыт коммерческой разработки на любом языке из списка: Java, C#, F#, Kotlin, Scala, C++       Готовы рассмотреть сильных специалистов с бэкграундом в других технологиях, желающих перейти на Java.           Понимание принципов ООП и ФП (хотя бы в общих чертах). Знание принципов SOLID.       Базовые знания в области структур данных и алгоритмов.       Опыт работы с промышленными SQL СУБД.       Общее понимание принципов тестирования ПО.       Способность к самостоятельной работе.       Стремление осваивать новые технологии и искать новые решения.       Готовность делиться с коллегами по команде своим опытом.         Будет плюсом         Опыт работы с PostgreSQL, Oracle.       Опыт работы со стеком Spring.       Опыт работы с JEE-стеком. Вам скорее всего не придется использовать JEE в разработке, но это поможет быстрее разобраться в существующем коде.       Опыт работы с Docker и Kubernetes.       Понимание принципов Immutable Infrastructure и Infrastructure As a Code. Будет здорово, если в у вас есть опыт работы с соответствующими инструментами.       Опыт настройки CI/CD-конвейеров.       Опыт проектирования архитектуры приложений или технологических решений.         Какие задачи придется решать         Решение конкретных бизнес-задач для клиентов. В основном такого рода задачи связаны с интеграцией между IT-системами клиента и нашими приложениями.       Задачи по развитию продукта.       Задачи по развитию технологий и процессов разработки.       У нас нет жесткой специализации - каждый участник команды может может на равных участвовать:       В обсуждении требований к продукту (вопрос “Почему и зачем мы это делаем?“)       В обсуждении и принятии архитектурных решений (вопрос “Почему мы делаем именно так?“)       В развитии процессов разработки (вопрос “Как мы организуем разработку“)       В развитии процессов, связанных с эксплуатацией (вопрос “Как мы разворачиваем и эксплуатируем наши приложения в различных окружениях?“)           Мы не ожидаем, что вы будете “мастером на все руки“. Всё перечисленное выше - строго добровольно. Если вам нравится просто писать код - так тоже можно.        Что мы предлагаем        Оклад 150-200 т.р. net по итогам собеседования.       Оформление в соответствие с ТК РФ.       Офис в центре Москвы, 5 минут пешком от станций метро Новослободская и Менделеевская.       Не openspace, 4 - 6 человек в комнате.       Гибкий график работы, возможность частичной работы из дома.       Оплата медицинских расходов сотрудника на основании счетов.       Премии по итогам выполненных проектов/крупных задач.       Возможность прохождения обучения и посещения профильных конференций за счет работодателя.
35258557 • Frontend-разработчик • Немного о проекте:    АПК создан для автоматизации и упрощения работы организаций в сфере ЖКХ. Наше решение уже более 5 лет используют управляющие компании, ТСЖ, ЖСК, расчетные центры и иные участники жилищно-коммунальной сферы, крупнейшие застройщики Северо-Запада и других регионов РФ.   В рамках высоконагруженного single page приложения для клиентов предоставляется широкий спектр услуг: электронные журналы заявок, начисление квартплаты, печать квитанций, статистические и бухгалтерские отчёты и многое другое.    Обязанности:      разработка и внедрение новых модулей в Систему;   доработка существующих элементов интерфейса Системы;   рефакторинг существующих продуктов;   ежедневная отчетность в CRM-системе.     Требования:     хорошее знание Javascript, HTML5 и CSS3;   понимание RESTful, CRUD, а также системы сборки grunt.   знание AngularJS, VueJS (либо начальный уровень с возможностью быстрого освоения данного фреймворка).      Будет существенным плюсом:      опыт разработки мобильных приложений;   опыт работы с библиотеками Bootstrap;      Условия:      официальное трудоустройство с 1-го рабочего дня;   испытательный срок 1 месяц;   полностью белая заработная плата обсуждается индивидуально;   график работы: пн-пт, 10:00 - 19:00;   работа в комфортном офисе по адресу (м. Новочеркасская) Тарасова     Мы не ищем уже готового специалиста, если Вы не владеете какими-либо из перечисленных требований в полном объеме, но желаете расти и развиваться мы ждем Вас на собеседование.
32878170 • Frontend-разработчик • Тебе интересна тема здорового образа жизни и культуры питания? Нравится всё стильное и красивое? Ты хочешь работать в крупной развивающейся компании и расти вместе с ней?     Тогда мы ищем именно тебя!!     Performance Group  — крупнейший холдинг по производству здорового питания в Российской Федерации.   В холдинг входят компании Performance Food, Level Kitchen и My Food, специализирующиеся на приготовлении и доставке здорового питания с использованием натуральных продуктов питания. Мы не просто готовим и доставляем пищу, а помогаем каждому, кто стремится к здоровому образу жизни, питаться правильно и с удовольствием. Мы ищем целеустремленных и уникальных профессионалов своего дела!    Что нужно делать:      Разработка проектов (frontend-части) с нуля;   Доработка существующих проектов;   Анализ, контроль и улучшение качества кода.      Что мы хотим видеть в тебе:      Опыт работы в данной отрасли от 3-х лет;   Знание React / Angular 2+ / Vue;   Понимание RESTFul, JSON, Websocket;   Опыт работы с Git, Docker.      Что мы предлагаем:      Интересные и амбициозные задачи;   Достойное вознаграждение по результатам собеседования;   Мы официально оформляем своих сотрудников;   У нас отсутствует строгий дресс-код (мы любим casual);   Возможность выбора графика работы (начинать в 9, 10 или в 11 — сможем договориться);   Даём комфортное место для работы и вкусную еду за счет компании;   Офис на ст.м. Озёрная / Кунцевская.
34528262 • Младший разработчик / Junior Developer (C#) • Привет. Меня зовут Рудниченко Константин, я технический директор в компании Cadwise. Мы хотим активно расти и ищем людей в команду. Дальше я немного расскажу о том, что и как мы делаем, кого мы ищем.    О компании    Cadwise — компания, занимающаяся разработкой программных продуктов для решения задач проектирования в области промышленного и гражданского строительства.   Нами разрабатываются программные комплексы, автоматизирующие проектирование сетей электроснабжения, охранных и пожарных систем, систем оповещения, водоснабжения и канализации, структурированных кабельных систем.   Сложно? Да! Интересно? Очень! Наши продукты, занимают лидирующие позиции в своей области, позволяют проектным организациям автоматизировать выполнение множества повседневных задач и не тратить время на рутину.   Пишем на C#, но есть код и на C++. Мы считаем, что разработчик должен тестировать свой код через unit-тесты. Используем Slack для чатов, собираем продукты с помощью TeamCity, а задачи ведем в YouTrack. Не любим бюрократию, неважно, сколько человек сидит за компьютером, важно сколько работы выполняет.    О проекте    Сейчас мы находимся практически на старте разработки нового поколения наших продуктов. Новый продукт должен объединить в себе возможность проектирования всех инженерных систем, дать возможность одновременной(параллельной) работы над одним и тем же объектом проектирования. Задачи разные: от разработки GUI до алгоритмов и архитектурных челленджей.   Пара слов о стеке технологий:       C# .net framework, но мы работаем и думаем над тем, чтобы всё завелось под dotnet core       C++ для интеграции с CAD платформой       WPF       nUnit       CI на Teamcity       Mercurial(HG) для версионирования исходников        О команде    Непосредственно над этим проектом сейчас работает 6 разработчиков и 1 тестировщик, все находятся в Новосибирске. Кроме того, мы в постоянном контакте с менеджерами продуктов, которые всегда на связи с нашими пользователями.    Что ждем от кандидата      Понимание принципов OOP   Профильное высшее образование   Умение быстро включаться в работу команды, обучаться   Способность самостоятельно искать решения возникающих задач   Английский (свободное чтение технической документации)    Будет плюсом:     Знание языков C#/C++   Опыт разработки Windows(WinForms, WPF) приложений   Опыт работы с системами отслеживания ошибок   Опыт работы с системами контроля версий   Понимание принципов OOD, SOLID         Есть возможность совмещать с учебой.
35248737 • Разработчик мобильных приложений (IOS и Android) • Обязанности:   В офис в Краснодаре требуются разработчики мобильных Web View приложений с опытом публикации в сторах гемблинг и беттинг приложений!   Требования:   ​​​​​​​Умение проходить приложениями модерацию в PlayMarket и AppStore т.к тематику гемблинг и беттинг сторы не очень любят.   Условия:   ​​​​​​​Работа в комфортабельном офисе в центре города 5-6 дней в неделю. Перед началом работы будет стажировка, за которую нужно сделать одно приложение и опубликовать в сторе.
34847530 • Java-разработчик • Мы, компания Rubbles (SBDA Group за рубежом), ищем на полную занятость Java разработчика уровня junior и выше в наш московский офис.    Кто мы и чем мы занимаемся    Наша компания разрабатывает аналитические решения для различных индустрий: системы предсказания спроса на товары для оффлайн-ритейлов, поисковые системы по товарам для онлайн-ритейлеров, системы предсказания поломок оборудования для промышленности, рекомендательные системы в банках с возможностью формирования персонализированных предложений и советов. Мы активно развиваемся как в России (среди клиентов Сбербанк, Пятёрочка, KFC, Перекрёсток, Альфа Банк и др.), так и за рубежом. У нас молодой, дружный и опытный коллектив, многие сотрудники - выпускники МГУ, МФТИ или ШАД Яндекса (однако это не является ограничением для кандидатов).    Требования    · Опыт коммерческой разработки на Java от 1 года   · Опыт работы со Spring стеком (Spring Boot, Spring Data, Spring MVC)   · Уверенное знание Java Core   · Умение работать с любой SQL базой данных   · Знание алгоритмов и структур данных и умение их применять   · Умение понятно и аргументированно доносить свои идеи до других    Будет плюсом    · Опыт работы с NoSQL СУБД (MongoDB или другие)   · Опыт использования систем распределенной обработки и хранения данных (Hadoop, Spark и т.п.)   · Опыт разработки многопоточных и распределенных приложений   · Опыт работы с Docker   · Опыт работы с Kubernetes   · Понимание принципов работы HTTP, REST, сетевого взаимодействия и т.п.   · Опыт работы с инструментами CI/CD (Jenkins, Ansible)    Обязанности    · Проектирование и написание понятного, эффективного и масштабируемого кода   · Работа с существующим кодом   · Участие как в разработке ключевых продуктов, так и в проектах с заказчиками   · Устранение критических ошибок в существующих работающих системах    С нас    · Участие в быстром росте компании, работающей на перспективном финансовом рынке   · Поддержка кандидата в профессиональном и карьерном росте   · Совместная работа с опытными разработчиками, аналитиками данных, менеджерами, продуктологами   · Гибкий график работы   · Оформление полностью белое по ТК РФ   · Заработная плата полностью белая, в вилке 100.000 – 200.000 рублей gross, сильно зависит от уровня кандидата и определяется после собеседования   · Уютный офис в центре Москвы (2 минуты от м. Сухаревская) с кикером, пинг-понгом и разными вкусностями.
34903065 • Middle front-end разработчик • Мы ищем front-end разработчика в штат для верстки макетов, реализации front-end логики. Аутсорс и удалёнку не рассматриваем.    Наши последние проекты:        Интернет-магазин №3 по обороту в России по электро инструменту Кувалда.ру       Магазин в доме Зингера (рядом с Вконтакте) Санкт-Петербургский Дом книги       Дистрибьютор табачных изделий №2 в России SNS       Официальное представительство Miele в России            Обязанности:      Кроссбраузерно и адаптивно верстать странички по макетам (Invision, Sketch, PSD).   Работать с чужим кодом (чинить, улучшать и совершенствовать).   Сопровождать/совершенствовать legacy-код.   Взаимодействовать с дизайнерами по вопросам оптимальности дизайнерских решений.          Требования:      CSS   HTML   JavaScript   vue.js   Sass   Bootstrap          Что мы предлагаем:      Официальное трудоустройство.   Оклад (по результатам собеседования) + бонус от закрытых задач.   Гибкий график.   Комфортное рабочее место за компьютером Mac или PC на выбор.   Уютный офис рядом с ТЦ «Аврора».   Сильная команда: подскажем, научим, вырастим, разовьем.   Без ограничений: вода, чай, свежемолотый кофе.   Молодой и веселый коллектив, а также ежегодные корпоративные тусовки.   Реальные возможности для развития (конференции, своя библиотека, интересные задачи).   Ежедневные вечерние паровые коктейли для ценителей густого и вкусного дыма (не шутка).   Испытательный срок 3 месяца, если поймем раньше, что подходим друг другу – сделаем его короче.
35036774 • IOS разработчик • В дружную команду требуется iOS-разработчик   Мы занимаемся приложением, которое помогает найти компанию для похода на мероприятия. Преимущественно, приложением пользуются жители больших городов, возможно им пользуешься и ты ;) ! На данной позиции предстоит заниматься усовершенствованием имеющегося функционала и внедрением большого количества новых фич.    Обязанности:      Разработка iOS-приложения (Swift)   Активно участвовать в планировании работ, проектировании архитектуры и написании тестов   Взаимодействовать с коллегами и предлагать варианты решения задач     Требования:     Знание XCode / iOS   Опыт грамотной организации кода мобильного приложения и реализации системных вещей: логирования, снятия метрик, краш репорты, кеширование, оффлайн режим, как экономить батарейку и т.п.   Опыт и понимание тестирования приложения, в т.ч. написания e2e тестов   Знание сетевых протоколов и понимание взаимодействия с сервером: rest/json-rpc/protobuffers и т.д.   Уверенный пользователь git     Условия:     ЗП по результатам собеседования   Работа в комфортном офисе (Ленинский проспект, м. Шаболовская/Октябрьская)   Кофе, сладости и дружная команда
34897133 • Fullstack веб-разработчик • Наша компания занимается разработкой и продвижением собственных новостных ресурсов. Приглашаем специалистов на позицию PHP-разработчик, Web-разработчик. Основные задачи на данный момент по теме разработки парсеров и их интеграции в сервисы.    Обязанности :   • поддержка и модернизация текущих проектов;   • решение задач автоматизации процессов;   • оптимизация кода под нужды SEO;   • работа в команде    Требования:    • ответственность;   • хорошее знание PHP, JavaScript, HTML, MySQL, CSS, CMS wordpress; • пунктуальность (соблюдение сроков);   Работа в офисе в центре города
33314842 • Разработчик C# • Привет. Меня зовут Рудниченко Константин, я технический директор в компании Cadwise. Мы хотим активно расти и ищем людей в команду. Дальше я немного расскажу о том, что и как мы делаем, кого мы ищем.    О компании    Cadwise — компания, занимающаяся разработкой программных продуктов для решения задач проектирования в области промышленного и гражданского строительства.   Нами разрабатываются программные комплексы, автоматизирующие проектирование сетей электроснабжения, охранных и пожарных систем, систем оповещения, водоснабжения и канализации, структурированных кабельных систем.   Сложно? Да! Интересно? Очень! Наши продукты, занимают лидирующие позиции в своей области, позволяют проектным организациям автоматизировать выполнение множества повседневных задач и не тратить время на рутину.   Пишем на C#, но есть код и на C++. Мы считаем, что разработчик должен тестировать свой код через unit-тесты. Используем Slack для чатов, собираем продукты с помощью TeamCity, а задачи ведем в YouTrack. Не любим бюрократию, неважно, сколько человек сидит за компьютером, важно сколько работы выполняет.    О проекте    Сейчас мы находимся практически на старте разработки нового поколения наших продуктов. Новый продукт должен объединить в себе возможность проектирования всех инженерных систем, дать возможность одновременной(параллельной) работы над одним и тем же объектом проектирования. Задачи разные: от разработки GUI до алгоритмов и архитектурных челленджей.   Пара слов о стеке технологий:       C# .net framework, но мы работаем и думаем над тем, чтобы всё завелось под dotnet core       C++ для интеграции с CAD платформой       WPF       nUnit       CI на Teamcity       Mercurial(HG) для версионирования исходников        О команде    Непосредственно над этим проектом сейчас работает 6 разработчиков и 1 тестировщик, все находятся в Новосибирске. Кроме того, мы в постоянном контакте с менеджерами продуктов, которые всегда на связи с нашими пользователями.
35331237 • Junior frontend developer / Младший фронтэнд разработчик • Приглашаем в нашу команду на вакансию «Младший фронтэнд разработчик».   Наши приложения используют сотни тысяч пользователей по всему миру. Количество наших проектов растёт, количество пользователей увеличивается. Интересные задачи, дружный коллектив, международная кампания и конкурентная заработная плата, всё это вы найдёте в Open Media!    Что мы от вас ожидаем:      Желание учиться и развиваться.      Наши требования:      Знание HTML5, CSS3, JavaScript, REST, Git.   Базовые знания алгоритмов, паттернов проектирования, техник адаптивной вёрстки.   Умение писать тесты.      Будет большим плюсом:      Реализованные проекты.   Широкий кругозор в области библиотек и инструментов frontend-разработки.   Опыт работы с Python, Django, BEM, NodeJS, React, Angular, PostgreSQL.      Условия и почему у нас здорово работать:      Гибкий рабочий график с началом работы с 7:00 до 12:00.   Трудоустройство согласно ТК РФ, белая зарплата по итогам индивидуального собеседования.   Полис ДМС со стоматологией.   Современное оборудование рабочего места.   Классный офис с террасой в центре города в БЦ Холодный.   Пересмотр заработной платы 2 раза в год, ежегодная премия по итогам работы   Международный проект: не стартап и не аутсорс.   Отсутствие излишней бюрократии.   Корпоративные курсы английского языка, участие в международных выставках и командировки.
35517793 • Разработчик C#/.Net (Junior) • Чем предстоит заниматься:      Разработка нового и доработка существующего ПО      Наши пожелания к кандидатам:      базовые знания и навыки программирования на C#   знание MS SQL      Мы предлагаем:      Наличие квартальной премии, пятница - сокращенный рабочий день   10 дней 100% оплаты больничного, скидки на фитнес, услуги туристических агентств, продукты питания, в рестораны, бары, магазины   ДМС, куда входит стоматология и обслуживание в лучших клиниках города   Предложения от банка только для сотрудников: льготное кредитование и страхование, которая совмещает в себе две полноценные карты VISA — дебетовую и кредитную, а также льготные условия обслуживания на карты Cash Back и другие дополнительные возможности
35234734 • Web-разработчик • Группа компаний «РОСЭКО» -  проектно-строительная   компания, объединяющая коллектив профессионалов в области проектно-изыскательских и общестроительных работ со значительным опытом эффективного применения самых современных разработок и технологий.    В связи с развитием отдела маркетинга и продвижения мы заинтересованы в поиске Начинающего специалиста на позицию   Web-разработчика.     Мы нацелены на длительное и успешное сотрудничество, предлагаем развиваться вместе с компанией, приветствуем новые идеи и неформальный ответственный подход в работе.      Будущие задачи:      доработка и развитие сайтов компании (на данный момент два сайта), в перспективе – продвижение сайтов других компаний строительной сферы;   переработка с нуля, развитие web-каналов связи с заказчиками (email-рассылка, верстка писем).      Необходимые опыт и знания:      php-регистрация;   работа с БД MySQL;   обработка форм;   желательно быть знакомым с CMS - MODX или желание узнать её поближе;   Html5, css3, JS-JQUERY - верстка страниц по дизайну PSD;   навыки табличной верстки email-рассылок.     Если пока Вы обладаете не всеми указанными навыками и при этом готовы учиться и восполнять недостаток опыта, мы готовы предоставить такую возможность.   По результатам рассмотрения резюме, мы попросим выполнить небольшое  тестовое задание.    Будем рады вместе с резюме рассмотреть  портфолио  выполненных работ.    Условия работы:      работа в стабильной развивающейся компании, в команде единомышленников и профессионалов;   возможности профессионального развития и реализации идей;   открытый диалог с руководителем;   оформление в соответствии с Трудовым Кодексом РФ;   соблюдение всех социальных гарантий;    работа в штате компании, в офисе, на полную занятость;    обсуждение уровня дохода по итогам собеседования;   место работы: Санкт-Петербург, ул. Фучика, м. Международная, м. Бухарестская.
34709741 • Frontend-разработчик • Мы занимаемся разработкой и развитием высоконагруженных eCommerce проектов на платформе Мagento. Обладаем экспертным уровнем знаний в построении высоконагруженных проектов, входим в TOP 5 разработчиков Magento в России и ТОП 30 рейтинга разработчиков интернет-магазинов сегмента Премиум по версии CMS Magazine. В нашем активе свыше 150 проектов для клиентов из России, Европы и СНГ и более 30 готовых модулей для Magento. Мы поддерживаем проекты с посещаемостью до 230 000 чел в день и до 2 Гбит в секунду, а среди наших клиентов такие бренды как British American Tobacco, L oreal, Nespresso, Dolce Gusto, ELC-russia, Pandora Russia, AAG Estate, Yandex, Mail.ru, Детский Мир и многие другие.   Сегодня в нашей команде 30 человек, 10 из которых являются сертифицированными Magento разработчиками. Мы постоянно развиваемся, вкладываем в развитие нашей команды и помогаем в получении сертификации Magento.   В разработке в рамках базовой технологической платформы мы используем: Bootstrap v3, HTML5, CSS 3, PHP 7, Ruby, ReactJS, jQuery, Xml-Rpc, SOAP, Gulp, WebPack, NetBeans, PHPStorm. В качестве серверного программного обеспечения используем Puppet, Docker, Varnish, Redis, Percona, Terraform и Kubernetes.    В работе придется иметь дело с:       Версткой адаптивных макетов из PSD   Sketch   Разработкой frontend на vanilla js / jquery / nodejs / react   Работой в Jira и Confluence      От кандидатов мы ожидаем:       Профессиональные знания адаптивной и кроссбраузерной верстки.   Отличное знание JS   Знание английского (уровень чтения технической документации).   Внимание к деталям   Собранность и пунктуальность   Способность работать в режиме согласованных сроков      Будем плюсом опыт работы с:      Сomposer   BEM / BEMJSON   Git и linux (mint/debian)   Docker      Мы предлагаем:       Пн-Пт с 10 до 19.   Офис в 5 минутах от м. Чернышевская   Оформление по ТК РФ.   Обучение, изучение новых технологий.   Крутые проекты, задачи, клиентов.   Молодой дружный коллектив          Дополнительные инструкции:      На собеседовании мы предложим вам пройти теоретический тест (10-15мин.) и выполнить небольшое тестовое задание (45-60 мин.)
34805510 • FrontEnd ReactJS разработчик • Мы как Букинг.ком, но про яхты. Не про «лухури» за «стотыщмильёнов», а примерно как не самый дорогой айфон или тур в приличные четыре звезды. В гостиницах пляжи, бассейны и экскурсии, а с лодкой у вас каждый день новый остров, новый пляж, новые горы или фьорды, и в любой момент вы можете изменить курс. Но есть нюансы. Если вам нужно арендовать яхту или катамаран, с парусами или без, со шкипером или без, там где ветер хороший или островов побольше, то придется искать: самостоятельно на не очень понятных агрегаторах или сайте флота (если повезёт), или через брокера - посредника, которого тоже надо найти.  TheBoats.com  делает процесс поиска и аренды лодки удобным для шкиперов, брокеров, флотов и всех на этом рынке. И вот-вот станет самым крутым в лодках, как Букинг в отелях.    Ищем FrontEnd ReactJS разработчика:      создавать новые страницы и компоненты продукта согласно макетами и видению продуктового дизайнера;   разрабатывать и верстать новые разделы приложения, поддерживать/оптимизировать уже работающие;   обеспечивать сервисы проекта автоматическими тестами;   участвовать в Code Review команды.      Если вы:      работаете с ReactJS и Redux не менее года;   активно киваете на словосочетания: жизненный цикл и принципы взаимодействия с DOM деревом, принципы работы с потоком данных, паттерны взаимодействия со store с большого объема, а также принципы работы с данными на клиенте и на сервере;   используете NodeJS, NextJS, реализуете SSR и в качестве основы приложения готовы работать с Express.js;   владеете Webpack на уровне, достаточном для самостоятельной настройки сборки сложного проекта, отладки и оптимизации производительности;   знакомы с особенностями работы постпроцессоров (Babel, SASS и т.п.);   уверенно владеете Git и Docker;   знаете, как работает классический JavaScript в современном вебе, но готовы применять и современные api новых версий языка;   понимаете, как работает браузер, как идет поток отрисовки, как выполнять отладку и профайлинг и как делать адаптивные приложения для разных устройств;   готовы к выполнению небольшого тестового задания,     а если еще вы интересуетесь другими языками программирования (например Go), говорите на английском (intermediate и выше), обладаете критическим мышлением и здравым смыслом - давайте же знакомиться.   Минимум легаси, можно сделать правильно и красиво с самого начала, без рефакторинга, костылей, коленок и прочих мучений — на весь мир, на нескольких языках, адаптивно под пачку разрешений, с валидными данными и почти мгновенным поиском, с классными интерфейсами, для людей и роботов.   У TheBoats.com просторный трёхэтажный офис с огромными окнами и отдельным круглосуточным входом без вахтёра, аймаки с вакомами, макбуки с четыре ка мониторами, удобные столы и кресла, а также здоровая атмосфера во всех смыслах. ДМС (пока) нет, но есть шкиперские курсы — теория и практика каждую неделю.   Оформление - официальное по ТК РФ. Команда: опытные шкиперы, профессиональные брокеры, продуктовый дизайнер, технический директор, гошник и два реакта, девопс, QA инженер, и Product Owner.
35359319 • Разработчик сайта • Обязанности:     Поддержка и доработка корпоративных ресурсов и сайта компании   Организация, настройка и контроль работы интернет-магазина   Администрирование и продвижение сайта   Доработка/поддержка существующего функционала          Требования:        Знание Yii       Javascript       База данных MySQL, MS-SQL.       опыт в построении сложных объектных систем, в работе с базами данных и т.д.            Условия:      График работы с 10:00 до 19:00, 5/2   м. Дмитровская   Заработная плата обсуждается на собеседовании   Оформление по ТК РФ, отпуск, больничный   Скидки на услуги компании
35093672 • Front-end Developer (Remote) • The Eagle6 seeks an experienced Front-end Developer. We offer a dynamic work environment, training, growth potential, and excellent benefits.   The ideal candidate will be attentive to detail, flexible and comfortable working in a fast-moving environment.   As a Software Engineer you will:     Own and develop large set of product features.   Take complex features from concept to shipping working alone or with other team members and teams.   Ensure the best possible performance, quality, and responsiveness of the applications.   Work with the business side to acquire and understand requirements as well as provide feedback.         Required skills and experience:     3+ years of experience developing largescale web applications   Strong knowledge of JavaScript fundamentals, browser APIs and React.js   Experience with data visualization (D3.js, Three.js, Konva.js, Paper.js, Pixi.js, p5.js)   Experience writing unit tests, to ensure consistency and proper functionality across releases   TypeScript experience is a plus   Functional programming experience is a plus
35201694 • Junior Front-End разработчик • О компании:    amoCRM - это SaaS-продукт, который позволяет автоматизировать работу отделов продаж для малого и среднего бизнеса. Мы разрабатываем и продаем передовые продукты для учета клиентов и потенциальных продаж (CRM), помогаем нашим клиентам вести их бизнес. Сервисом пользуется более 10 тыс. компаний в различных странах мира: Россия, СНГ, США, Европа, Австралия, Канада и пр. В числе наших клиентов такие бренды как: Mail.Ru Group, Яндекс, Re:Store, Деловой мир, Аргументы и Факты, Radio Records, Love Radio, БКС и другие.    Кого мы ищем:      Начинающего frontend-разработчика (JavaScript + CSS + HTML) на разработку новых частей системы.   Человека, которому нравится работать над интересными задачами и искать новые решения.      Для чего ищем:        Работа над нашим основным продуктом, CRM-системой с большим количеством интерфейсов: списки, воронки, карточки с динамическим таймлайном событий, почта, аналитика (работа с графикой) и прочие.       Комплексное решение задач на фронте от верстки отдельных UI-компонентов, до проработки взаимодействия с API микро-сервисов.       Участие как в разработке новых частей системы, так и поддержке уже существующих.        Требования:      Базовые знания JavaScript.   Pixel-perfect и адаптивная верстка.   Умение работать в команде.   Желание учиться и расти вместе с командой.      От нас:      Работа на интересном международном проекте (офисы - в России и в США) в технически сильной команде.   Офис в центре Москвы ст. м. Таганская, 5 минут от метро.   Быстрый профессиональный рост при вашем желании работать.   Внутренние собрания разработчиков, с обсуждением решений задач для обмена опытом и технического развития каждого участника команды.   Нет бюрократии, дресс-кода. Печеньки, чай, кофе.   Оформление по ТК с заведением трудовой книжки - оплачиваются отпуска и больничные, полностью белая зарплата (точные цифры обсуждаются с успешными кандидатами).
35281013 • Разработчик Android приложений • Ищем разработчика Android приложений в проект JAM.ME  на удаленной основе  Хотите окунуться в атмосферу стартапа, где вы имеете возможность влиять на принимаемые решения, а разработка не зажата сотнями регламентов? Хотите создавать что-то новое, вместо того, чтобы бесконечно править баги и поддерживать старый код? Добро пожаловать к нам в команду!       Требования:  - хорошие знания языков Kotlin и Java; - знание последних трендов в разработке Android приложений; - умение писать чистый, понятный с первого раза код, соответствующий Code Style; - опыт работы с REST API.   Условия:  - Занятость на проекте - полный день. - Работа на удаленной основе    Что нужно делать:  - Дорабатывать и поддерживать уже существующее приложение Jam: https://play.google.com/store/apps/details?id=me.jam.android hl=ru    В сопроводительном письме от вас обязательно:       примеры кода (работ)   приложения которые вы делали сами или принимали в разработке участие(желательно подтвердить это)   Ваш уровень разработчика(Junior, Middle, Senior)   Последнее место работы и должность
35360170 • Разработчик Ruby on Rails • ​Проект «Едим Дома»  — динамично развивающийся и растущий портал, в связи с расширением задач и новых проектов нам нужен веб-разработчик с навыками Ruby / Ruby on Rails, который усилит нашу команду и открыт к развитию!    Основные задачи:  — Разработка новых и доработка существующих web-приложений на Ruby on Rails; — Проработка архитектуры web-приложений с учетом фоновых задач и интеграционного взаимодействия с внешними системами; — Разработка web-сервисов, API различного вида для мобильных приложений и сторонних сервисов; — Оптимизация и рефакторинг кода; — Коммуникация с другими участниками команды и автоматизация своей работы.   Технологический стек и требования:  — Rails 5+ и Ruby 2.3+ (опыт от 1 года на действующем проекте); — PostgreSQL, иметь представление о различиях между PostgreSQL и MySQL, азы оптимизации, понимать, зачем нужны индексы и как их применять; — Nginx, Redis, Postfix, Sidekiq, Sphinx; — Git; — Понимаешь отличия front-end от back-end, принципа работы интернета и веб-серверов в целом; — Работа в Unix-based ОС, умение развернуть приложение и его окружение на удалённом сервере; — Знание английского языка — чтение документации или API стороннего сервиса пугать не должна.   Будет плюсом:  — Высшее профессиональное образование (IT, математика); — Имеешь готовые проекты, выполненные на Ruby on Rails, знание отличий Rails 5 от версий Rails 4.2+; — Знаешь другие веб-фреймворки (Sinatra, Hanami и т.д.); — Присутствует опыт работы с js-библиотеками React, Angular — будет большим плюсом; — Знание HTML5, CSS3, ванильного JS; — Имеешь профиль на github.com с примерами вашего кода; — Работал с key-value хранилищами.   Что у нас:  — Заработная плата на испытательном сроке 125 000 рублей после выплаты налогов (размер дальнейшей мотивации обсуждается на собеседование); — Возможность развиваться почти в любую сторону it-области, посещения конференций, обучения; — Бесплатные вкусные обеды, чай, кофе; — Либеральный график работы — главное выполнять поставленные задачи; — Оформление по ТК РФ; — Оплачиваемый отпуск и больничный.
35281031 • Разработчик IOS приложений • Ищем разработчика iOS приложения в проект JAM.ME  на удаленной основе  Хотите окунуться в атмосферу стартапа, где вы имеете возможность влиять на принимаемые решения, а разработка не зажата сотнями регламентов? Хотите создавать что-то новое, вместо того, чтобы бесконечно править баги и поддерживать старый код? Добро пожаловать к нам в команду!    Требования:    - опыт iOS-разработки от 3-х лет, знание Swift и Objective-C; - умение писать понятный код; - наличие в App Store приложений, в создании которых вы принимали участие; - понимание гайдлайнов и особенностей iOS, всегда быть на острие технологий Apple, следить за всеми новыми возможностями SDK и применять их; - умение и желание работать как над внутренней логикой приложения, так и над пользовательским интерфейсом;    Условия:  - Занятость на проекте - полный день. - Работа удаленная    Что нужно делать:  - Разработать и поддерживать приложение Jam (дизайн есть).    В сопроводительном письме от вас обязательно:       примеры кода (работ)   приложения которые вы делали сами или принимали в разработке участие(желательно подтвердить это)   Ваш уровень разработчика(Junior, Middle, Senior)   Последнее место работы и должность
35354741 • Android разработчик • Aviasales  — крупнейший в России и третий по объемам в мире метапоиск авиабилетов и отелей. Ежемесячная аудитория наших продуктов на всех платформах превышает 30 млн человек. Мы продолжаем расти, создавать новые сервисы и расширяем команду.   Мы ищем Android разработчиков, которые не зацикливаются на коде, а используют его как инструмент для достижения цели: решения актуальных проблем пользователей и достижения бизнес показателей. Профессионалов, которые не только хорошо знают свою основную область, но и интересуются тем, что происходит вокруг. Придумывают и реализовывают новые фичи, которыми будут пользоваться миллионы людей — мы даем свободу творчества и поощряем эксперименты.   Наши мобильные разработчики спорят с дизайнерами, ссылаясь на гайдлайны, следят за использованием своей фичи, строя графики в аналитических инструментах, предлагают решения для улучшения конверсий и повышения удобства использования приложения.    От вас:    — опыт Android-разработки от 3-х лет, обязательное знание Kotlin, RxJava   — умение писать понятный код с разумным покрытием тестами (Unit, UI)   — наличие в Google Play приложений, в создании которых вы принимали участие   — понимание гайдлайнов и особенностей Android, всегда быть на острие технологий, следить за всеми новыми возможностями SDK и применять их   — умение и желание работать как над внутренней логикой приложения, так и над пользовательским интерфейсом   — умение не только спокойно воспринимать критику, но и отстаивать свою точку зрения   — желание профессионально развиваться, интерес к смежным областям (backend, дизайн, продукт)    От нас:    — интересный и известный на рынке продукт с огромной аудиторией   — современная кодовая база и возможность работы с актуальными технологиями   — сильная команда и возможность влиять как на технологические, так и на продуктовые решения   — при необходимости — помощь с релокацией в солнечный Петербург   — ДМС, спорт, английский, оплата обедов, все по красоте
34711103 • Web-разработчик • Обязанности:      Отзывчивая Pixel perfect HTML вёрстка;   Внесение изменений в чужой код;   Адаптирование вёрстки под CMS;   Небольшие изменения/добавление нового функционала CMS;   Администрирование CMS;   Разработка несложных скриптов на JavaScript и PHP (системы фильтров содержимого, обработчики и т.п.), в том числе под определённые API с использованием документации;   Чтение ТЗ и работа согласно его требованиям;   Документирование кода.      Требования:      Знание HTML, CSS, jQuery;   Базовые знания PHP, MySQL;   Знание хотябы двух CMS (Joomla, ModX, Drupal, Bitrix, Wordpress, HostCMS);   Умение разбираться в чужой вёрстке и коде;   Знание графических редакторов (Photoshop, Sketch, Figma);   Понимание особенностей кроссбраузерной вёрстки, а также особенностей вёрстки под мобильные устройства.      Приветствуется:      Знание чистого JavaScript;   Продвинутые знания PHP 5.6 и 7+, MySQL;   Знание оптимизации скорости загрузки и выполнения кода.
35438105 • Разработчик С# • Общая информация:    Мы ищем разработчика, хорошо знающего C# для развития и поддержки работоспособности готовых систем. (Обычно это клиент-сервис-БД архитектура). Стоит необходимость разрабатывать новые модули, расширяющие функциональность систем, исправлять ошибки.   Системы уже стоят у заказчика и успешно работают. Десктоп. Разработчики систем в наличии – все расскажем и покажем.   Клиенты систем написаны c использованием WPF, сервисы – WCF, более новые – REST и OData. База данных – MS SQL. Необходимо уметь в этом разбираться.    Обязанности:      разработка и проектирование новых модулей существующих систем в соответствии с ТЗ;   правка багов и поддержание работоспособности систем у заказчика;   оценка трудозатрат на разработку;     Требования:     хорошее знание C# и .NET (WPF, WCF, EntityFramework, LINQ, async);   умение программировать интерфейсы на xaml;   опыт работы с MS SQL Server (запросы, функции, хранимки);   умение работать с web api (написание OData и REST сервисов);   умение работать с Git, TFS;   понимание паттернов и общей архитектуры разработки ПО;   английский на уровне чтения технической документации;   понимание и принятие Scrum;   опыт работы в команде;      Условия:      оформление по ТК РФ;   работа в офисе;   отсутствие жесткого графика  пришел-ушел ;   оплата проезда на общественном транспорте Москвы;   бесплатный бизнес-ланч в кафе;
35336422 • Верстальщик/фронтенд разработчик • Решаемые задачи:        Верстка интерфейсов сервиса платежной системы.       Интеграция методов API платежной системы в приложениях frontend.       Фиксация найденных дефектов;       Реализация динамических интерфейсов на frontend приложениях.        Необходимые компетенции:        Опыт работы в качестве верстальщика веб приложений;       Опыт реализации приложений на Vue.js;       Опыт работы с webpack, sass;       Желателен опыт работы в Git/Jira/Confluence;        Условия:        Гибкий рабочий график: 9-18, 10-19, 11-20. пн-пт;       Комфортный офис 10 мин от м.Павелецкая;       Достойный уровень заработной платы (устанавливается по итогам собеседования с успешным кандидатом) и квартальные бонусы       Интересный проект: Capusta.Space — сервис быстрых переводов для физических лиц. Это дико удобная смесь из платежного решения, донат-системы и платформы для краудфандинга. Мы собираем вокруг себя неутомимых искателей и маленьких предпринимателей. С нами сотрудничают блогеры, владельцы инстамагазинов, инфобизнесмены и стримеры. Мечтаем нравиться предприимчивым людям и делать мир лучше, а малый бизнес не таким уж и незначительным.       Перспективы роста и развития       Отличный коллектив и прекрасное руководство       Очень комфортные условия работы в команде единомышленников
33482722 • Ведущий IOS разработчик • Ищем ведущего iOS-разработчика в нашу команду с опытом написания приложения от и до: от проектирования до публикации в Apple App Store. С огромным желанием создавать успешные и популярные проекты. Ждём резюме с ссылками на приложения, которые вы писали или которые писались под вашим руководством.     Требования:        Опыт работы от 3 лет.       Знание языка программирования Swift и среды разработки Xcode.       Здание стандартных фреймворков и SDK.       Наличие опыта работы с Центром уведомлений, напоминаниями, серверными push-уведомлениями.       Наличие опыта написания нативных приложений от и до: от проектирования до публикации в Apple App Store и приема платежей.       Умение пользоваться системами контроля версий (GIT, SVN).       Понимание клиент-серверного взаимодействия и взаимодействия с базами данных. Наличие понимания, как правильно обрабатывать исключительные ситуации, например, разрыв соединения с сервером.       Умение самостоятельно тестировать и отлаживать разрабатываемые решения.       Понимание принципов ООП, паттернов программирования.       Знание структур данных и алгоритмов их оптимального хранения и обработки. Знание комбинаторики и теории вероятностей.       Знание английского языка на уровне чтения технической документации.        Будет плюсом:        Наличие опыта работы с ARKit, Core ML, OpenCV.       Наличие опыта обработки видео, фото.       Наличие опыта интеграции приложений с API социальных сетей.       Наличие опыта интеграции SDK статистики и аналитики. Например, App Annie и Flurry.       Наличие уже опубликованных приложений в Apple App Store.       Знание особенностей платформ и устройств. Желательно наличие опыта оптимизации приложений под платформы и устройства. Знание ограничений магазинов приложений.       Знание текущих тенденций развития мобильных приложений.        Задачи:        Разработка новых мобильных приложений и сервисов.       Проектирование приложений. Участие в обсуждении функционала.       Руководство командой разработчиков, подбор новых членов команды.        Условия работы:        Работа в офисе в Москва-Сити. Рабочий график - гибкий в разумных пределах.       Зарплата на старте от 200 000/250 000 рублей в месяц на руки. Далее по результатам работы.     По желанию в 2020г релокация в Штаты со всей командой (оказываем визовую поддержку).
35259045 • Junior Python-разработчик • Naumen  – один из IT-лидеров в России*. С 2001 года мы разрабатываем и внедряем интеллектуальные системы и сервисы, которые приносят пользу бизнесу и государству в реальной жизни, а не «на бумаге».   Нашими ИТ-продуктами пользуются крупнейшие компании России, входящие в топ-500, из разных отраслей: энергетика, финансовый сектор, телекоммуникации, промышленность, ритейл и госструктуры.   Мы амбициозны и не останавливаемся на достигнутом: ежегодно оборот Naumen растет на 30%, количество сотрудников увеличивается на 17%, открываются новые офисы компании.   * ТОП-10 крупнейших разработчиков ПО по числу инсталляций в РФ (по версии TAdviser), разработчик №1 в России в сегменте аутсорсинговых контакт-центров (по версии iKS-Consulting) и входим в ТОП-10 IT-работодателей России (по версии HeadHunter).   Мы ищем  Junior   Python-разработчика  в команду разработки продукта  Naumen Contact Center .    Naumen Contact Center  (ранее Naumen Phone) – полнофункциональное программное решение для построения крупных и средних контактных центров. В состав решения входит коммуникационная платформа с компонентом Omni-Channel, информационная система управления проектами и прогнозирования рабочей нагрузки (WFM), а также автоматизированные рабочие места оператора и супервизора. Нашими клиентами являются: ИнтерРАО ЕС, Спортмастер, Банк Россия, Мосэнергосбыт, Moldtelecom. Платформа Naumen Contact Center включена в глобальный отчет Gartner.    Обязанности:      поддержка backend компонент Naumen Сontact Сenter;   разработка новых функциональных возможностей;   разработка новых компонентов.      Требования:      опыт разработки на Python;   знание классических алгоритмов и структур данных;   умение разбираться в чужом коде.       Будет большим плюсом, если у вас есть:       опыт работы с SQLAlchemy;   опыт работы с Twisted;   опыт администрирования *nix;   опыт работы с Git;   опыт работы с реляционными базами данных   опыт разработки и оптимизации асинхронных многопоточных программ;   опыт разработки сетевых приложений;   опыт разработки на C++.      В Naumen есть все условия для профессионального развития начинающих специалистов:      у тебя будет опытный наставник. Он поможет адаптироваться в команде и к рабочему процессу;   сможешь вырасти от стажера или junior’а до профи за 1 год;   будешь развиваться в атмосфере поддержки и дружелюбия, а не жесткой конкуренции;   сможешь работать в команде над реальным продуктом;   будешь участвовать во внешних и внутренних конференциях, в митапах, и проходить профессиональное обучение;   ты сможешь пользоваться bookcrossing, мы приобретаем необходимую профессиональную литературу;   сможешь выбрать удобный для себя график работы, чтобы совмещать с учебой. И все с минимумом бюрократии;   посетишь яркие корпоративы, мы поздравим с календарными и профессиональными праздниками;   поддержим твою любовь к спорту: есть своя волейбольная команда, команды по кикеру, велопрогулки, участвуем в Спартакиаде айтишников;   оценишь современный и комфортный офис (Татищева). В офисе оборудованы комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло), душевая кабина. Есть корпоративное кафе, кофе-поинты с разнообразными перекусами. Сможешь пользоваться велопарковкой в подземном паркинге.
35336029 • Junior frontend-разработчик • Компания PalitrumLab, разработчик системы Brand Analytics, приглашает в команду сильного html-верстальщика, которому интересно развиваться и делать удобные и красивые инструменты для российских и зарубежных аналитических структур.    Brand Analytics  - масштабный SaaS-проект в сфере Data Mining. Система анализирует данные социальных сетей и СМИ в реал-тайм. Ежесуточно перерабатывается более 2 миллиардов объектов, в том числе с использованием алгоритмов искусственного интеллекта. Наши разработчики решают задачи высокой сложности и уровня мировых систем.   Brand Analytics - это лидирующая система аналитики соцмедиа, которой пользуются топ-менеджеры, маркетологи, PR и HR службы как коммерческих, так и крупнейших государственных компаний.   В связи с расширением команды требуется  Junior frontend-разработчик     Что нужно будет делать:      Разработка фронт решений в соответствие развитию продуктов;   Перевод продуктов на работу по принципу SPA      Нам нужен кандидат:      С опытом работы от 2х лет в разработке FrontEnd решений;   С уверенными знаниями CSS, animations (CSS3), препроцессоры (SASS; SCSS; LESS);   С опытом адаптивной верстки mobile-first;   Знающий базовые принципы SPA;   С хорошими знаниями JS jQuery;   Умеющий писать понятный код и разбираться в чужом коде;   Умеющий оценивать сроки выполнения задач и соблюдающий их;      Будет плюсом:      Опыт вёрстки под компоненты;   Уверенные знания JS native;   Опыт работы с Vue.js;   Примеры своих работ/проектов (можно указать ссылки в сопроводительном письме или резюме)      Мы предлагаем:      Оформление в штат компании с первого рабочего дня согласно ТК РФ;   Полностью белая заработная плата, выплачивается вовремя 2 раза в месяц;   Возможность профессионального и карьерного развития в рамках масштабных и интересных проектов; уровень задач предполагает постоянное развитие и обучение;   Современный и комфортный офис в центре Москвы: 7 минут пешком от м. Пушкинская, Тверская, Маяковская;   Ароматный кофе, чай с вкусными печеньками и фруктами;   ДМС с хорошими программами;   Корпоративные мероприятия;   Дружный, профессиональный коллектив.
34919051 • Разработчик-аналитик BI (SSRS) • Обязанности:      Развитие системы аналитической отчетности на основе хранилища данных на стеке продуктов Microsoft (MS SQL, SSRS, SSIS)   Контроль корректности данных отчетности, выявление причины сбоев и их устранение   Разработка хранимых процедур, функций и запросов T-SQL   Анализ производительности запросов и их оптимизация (план выполнения, индексирование)   Рефакторинг скриптов   Разработка/сопровождение ETL пакетов (SSIS)   Взаимодействие с командой дизайнеров и аналитиков      Требования:      Высшее образование (математическое, техническое, экономическое)   Опыт работы с SQL от 2 лет (T-SQL, подзапросы, оконные функции, курсоры, динамические запросы)   Опыт внедрения/сопровождения SQL Server Reporting Services (или аналог) от 1 года      Будет плюсом:      Умение разбираться в плане запроса (анализ плана, индексов и т.д.)   Опыт разработки ETL пакетов SSIS   Опыт проектирования и построения хранилищ данных      Условия:      Полное соблюдение требований законодательства   Испытательный срок: 3 месяца   По окончании исп. срока: ДМС+ 50% компенсация фитнес-клуба
33104302 • Javascript разработчик • Мы — компания-разработчик линейки приложений AdGuard (adguard.com). Главная задача AdGuard — это защита от интернет-рекламы, трекинга, фишинга и других веб-угроз. Экосистема AdGuard состоит из браузерных расширений, десктопных и мобильных приложений, DNS сервисов. Аудитория пользователей — более 25 млн человек по всему миру.   Мы ищем Javascript-разработчика для работы над нашими продуктами. В его обязанности будет входить разработка и поддержка приложений на React/Vue, браузерных расширений и electron-приложений.    Мы бы хотели видеть человека, который:      имеет опыт фронтенд-разработки от 2 лет   уверенно знает современный JavaScript   знает основы computer science - базовые алгоритмы и структуры данных   знаком с принципом работы протокола HTTP и в целом хорошо представляет себе происходящие в браузере процессы   понимает принципы асинхронного программирования   знает и умеет применять (и не применять, если нужно) фреймворки, понимает их отличия   имеет навыки работы с git и в целом с командной строкой unix-like ОС   знает и умеет настраивать системы сборки      Условия, которые мы предлагаем:      белая заработная плата, индексация в соответствии с профессиональным ростом   комфортный офис в г. Москве (теннисный стол, спортзал) в 5 минутах ходьбы от метро Тульская   спортивные занятия и занятия по английскому языку в офисе   современные и удобные рабочие места - мощные макбуки, хорошие мониторы   ДМС после испытательного срока
35271559 • Full-stack developer • BuzzGuru  - молодая команда профессионалов в сфере influence–маркетинга, нацеленных на создание максимально автоматизированного продукта для решения задач брендов по всему миру.   Создаем международный сервис BUZZGURU в самой хайповой современной индустрии!    Ищем Full stack developer (front end и back end, node.js + react) в наш офис в г. Минске.          Задачи:      Разрабатывать клиентскую и серверную часть проекта;   Общаться с остальной командой front end и back end разработчиками, дизайнерами;   Влиять на развитие продукта в целом;   Вносить свои идеи в UX/UI проекта.      Требования:      Опыт работы и отличное знание React (от 2 лет);     Опыт работы с JavaScript и Node.js (от 3 лет);       Важен опыт работы, как в backend, так и frontend;       Опыт работы с Express.js, MongoDB, Mongoose, Webpack, Babel, PostCSS/SASS;       Понимание отладки, профилирования, оптимизации JS;       Высшее образование.            Будет плюсом:    - Знакомство с: PostgreSQL, Redis, Nginx, Typescript, Flux/Redux/MobX, React Storybook;   - Любой опыт работы с Vue, Angular, Ember, Knockout, Backbone;   - Любой опыт работы на PHP, Python или Go;   - Опыт написания тестов;   - Аккаунт на гитхабе, хабре или где-то ещё;    Мы предлагаем:        Работа над интересным высоконагруженным проектом;       Возможности карьерного роста и развития внутри команды;       Официальное трудоустройство (оплачиваемый отпуск, больничный лист);       Full day в офисе, график работы  10:00 - 19:00 ;       Работа комфортном офисе  Riviera Plaza  (пр-т Победителей);       Молодая амбициозная команда единомышленников, вкусный кофе, PS 4 Pro и многое-многое другое!
35083248 • Разработчик на Java (Senior), Москва • Привет, я Саша CTO в DriverPack. У нас небольшая, классная команда крутых профессионалов. В основном пишем вебовские приложения, а не драйвера как можно подумать из названия))    Ищу себе в команду разработчиков, чтобы делать новые продукты.    Наш основной продукт - DriverPack, у него многомиллионная аудитория по всему миру. И это нам позволяет не привлекая финансирования заниматься теми вещами которые нам нравятся. Просто по кайфу создавать новые продукты, которые приятно разрабатывать и которые могут потенциально взорвать рынок.   Пишем в общем-то на чем попало. В основном это, конечно, веб и нода. Но мы сейчас больше фокусируемся на новых продуктах.   У нас много задач, где нужно писать микросервисы для наших веб приложений. Либо отдельные серверы приложений. С совершенно разной логикой. Например, расчеты скорингов и тд. Потом расскажу подробнее.    На джаве есть спринговский фреймворк и если ты умеешь быстро пилить MVPшки и делать веб приложения с помощью джавы - это то что нам нужно! Вэлком!    В основном продукте есть прикольная задача по elasticSearch поиску драйверов на Hadoop. Мы оч хотим, чтобы для юзера поиск был мгновенным.   Не знаю насколько ты хорошо в мобилках разбираешься, нам нужно будет мобильное приложение. Конечно сейчас лучше на Котлине писать, но в принципе можно и на джаве зафигачить.   Это я просто накидал несколько примеров задач, которые сходу для джавы есть. Но для нас еще важно, чтобы у тебя была готовность развиваться в сторону веб разработки, учить js, ноду и все остальное.    Вот формальный список с нашим базовым стеком технологий:      Наш стек: Node.JS, React, Babel, Vue, Redux, Gulp, Koa.js, NW.js, ElectronJS, Webpack, ES6   Базы данных: MongoDB, SQLite, PostgreSQL, Memcached   Серверные технологии: Docker, Ansible, Kuberhetes, HAProxy, Zabbix, Sentry, Jenkins, nagios, CDN, Nginx, Apache      Немного про то как мы работаем:    У нас есть три принципа, на которые мы ориентируемся и которые отражают наши ценности: 1. Мы честны друг с другом. 2. Мы не говорим «невозможно». 3. Мы работаем на результат.   Есть и другие принципы, но эти самые важные — они помогают нам принимать решения и не допускать затыков. Мы стараемся брать в команду только тех, кто близок нам ;)   Живем в scrum-фреймворке с длиной спринта в 1 неделю.   Офис в центре Москвы, недалеко от м. Цветной бульвар, Чеховская, Тверская. Есть парковка, душ, кухня и комната отдыха с PS4.   Мы покупаем сотрудникам всю нужную технику и программное обеспечение.   Платим зарплату выше рынка и работаем над приятными ништяками и плюшками для сотрудников.   Если тебе близки наши ценности и ты готов с нами познакомиться, то оставляй заявку — мы пришлем небольшое тестовое задание, а потом позовем к нам в офис на экскурсию
35456420 • Инженер-эколог (Разработчик природоохранной документации) • Обязанности:   Разработка природоохранной документации( ПНООЛР, ПДВ). Расчет платы за негативное воздействие на ООС, оформление форм 2 ТП (отходы, воздух, вода). Расчет класса опасности отходов, оформление паспортов опасных отходов.   Оформление технического отчета по обращению с отходами, переоформление Документа об утверждении нормативов образования отходов и лимитов на их размещение. Подача сведений в Сводный кадастр.Оформление отчетности МСП, постановка на государственный учет объектов.   Требования:     Образование высшее, знание ПК, специализированных программ.   Опыт работы в экологической сфере от 2-ух лет.   Требуется повышенная аккуратность в работе и оформлении документации.   Работоспособность, результативность, коммуникабельность, внимательность   Знание экологического законодательства     Условия:     Официальное трудоустройство по ТК РФ, оплачиваемый отпуск, больничный   График работы: 5/2, с 09:00 до 17:30, пятница с 09:00 до 16:15   Дружелюбный коллектив и комфортные условия работы   Офис в 2-х минутах от м. Шоссе Энтузиастов   Заработная плата от 50 000 р.
35281788 • Frontend-разработчик • Компания из США ищет в распределенную команду JavaScript-разработчика уровня Senior     Требования:  - базовое знание ExtJS;   - уверенное знание JavaScript (ES5, ES6+);   - понимание основных принципов OOP, MVC, MVVM;   - умение проектировать, писать чистый код, оценивать сложность алгоритмов;   Будет плюсом:   - опыт работы с NodeJS, Ext Direct;   - желателен опыт работы с Cordova и PhoneGap.       Необходимые личные качества:   - умение работать в команде;   - придерживаться общепринятых основ построения Web-приложения;   - ответственность;   - самодисциплина;       Условия:       Условия работы:   - удалённый full-time.   - Обязательно обладание стабильным доступом в интернет.  Стабильная зарплата от 800-1500 $(по результатам собеседования) + бонусы+встречи 1-2 раза в год с командой за счет компании
35429455 • Frontend-разработчик • Обязанности:      Разработка на nuxt стэке;   Поддержка существующих проектов компании. Есть проект на jquery + vuejs;   Участие в разработке новых проектов компании;   Создавать интерфейсы по эскизам UI дизайнера;   Будет плюсом знание синтаксиса php, для интеграции шаблонов;   Багфиксы;   Код-ревью;   Оптимизация производительности клиентского приложения.      Технологии, которые мы используем:     Серверные:      Backend API на php;   Realtime на nodejs + socket.io;   Брокер сообщений redis pub/sub;   Кеширование memcached,redis;   Docker для dev окружения;      На фронте:      Jquery, как legacy, в одном проекте;   NUXT стэк (Vue, Vuex...);   SCSS;   Webpack;     Требования:     От 3 лет опыта разработки   HTML, CSS, JS    Обязательно  иметь опыт с  vuejs ,  nuxtjs    Умение реализовать некоторые вещи на vanilla js   Git   Базовое понимание работы docker и умение его использовать.   Проведение код-ревью и ревью дизайна проектов на соответствие архитектурным стандартам   Опыт работы с REST API;   Умение оценивать трудоемкость и сроки выполнения задач.   Опыт разработки SPA   Понимание сборки современного фронтенда;   Знание принципов тестирования кода;      Условия :     Стабильные выплаты зарплаты и бонусов за выполненные задачи;   Мы – лидеры рынка игровых услуг;   Небольшая команда, где вы сможете принимать решения и раскрыть свой потенциал. Без бюрократии;   Дружественная и демократичная атмосфера;   Есть тестировщик;   Интересные и амбициозные задачи;   Гибкий график работы;   Оплачиваемый отпуск, больничный без бюрократии;   Возможность карьерного роста и профессионального развития;   Кодим без KPI и тайм-трэкинга;      Обязательно выполнение тестового задания. Оставляйте отклик на вакансию, чтобы получить ссылку на него.
33482157 • Начинающий Frontend разработчик • Приглашаем в свою команду начинающего Frontend разработчика для участия в реализации интересных и масштабных зарубежных проектов.   Мы хотим, чтобы начинающие специалисты присоединились к нашей динамичной и удивительно талантливой команде. Если у Вас нет опыта, можно пройти обучение и начать работу у нас в офисе. Для нас главная цель - Ваше обучение и становление как профессионала. Мы гарантируем быстрый рост от начинающего разработчика до профессионала. Вы будете работать с современными и востребованными технологиями из экосистемы React.    Что написано на React:        Веб: https://medium.com/@coderacademy/32-sites-built-with-reactjs-172e3a4bed81       Мобильные приложения: https://facebook.github.io/react-native/showcase        Обязанности:        Программирование клиентской части веб-приложений;       Программирование клиентской части мобильных приложений.        Требования:        Понимание принципов объектно ориентированного программирования;       Начальные знания или просто понимание - что такое HTML 5, CSS 3, Javascript;       Умение работать в команде;       Умение обучаться новым технологиям;       Самое главное - умение самостоятельно работать над задачами, искать и находить информацию       Желание стать профессионалом;        Будет плюсом:        Знание git;       Участие в проектах, собственные проекты или идеи;       Участие в университетских олимпиадах;       Знание Angular или React;       Знание английского.        Мы предлагаем:      Полный рабочий день + Гибкий график (можете планировать свой день сами - к примеру приходить в 10-12 уходить в 18-20 или разбивать рабочие часы на всю неделю. Ключевое - это эффективность выполнения задач и работа 40 часов в неделю);   Оформление по ТК РФ, пенсионные отчисления, все налоговые отчисления, 13% НДФЛ оплачивает компания, а не Вы;   Наличие ментора - Вы будете работать максимально самостоятельно, но вопросы можно задавать Вашему ментору + он будет следить за тем, что Вы пишете и давать рекомендации;   Вы будете работать на реальных проектах с первого дня работы, так что есть возможность быстро вырасти до профессионала от 3 до 12 месяцев. Все зависит от Вас! :)   Дружный молодой коллектив - мы стараемся, чтобы в нашем коллективе каждому сотруднику было максимально комфортно, следим за дружеской атмосферой;   Отсутствие ненужных ограничений и формальностей;   Офис в центре Воронежа (Бизнес центр Партнер, Бахметьева у цирка);   Соблюдение норм труда - монитор безопасный для глаз, нормальный стул, удобное рабочее место, кухня, быстрый компьютер :)   Вкусности: печеньки, чай/кофе, микроволновка, кофемашина;   Приятная веселая атмосфера.      Как мы будем работать с Вами:        Оставьте заявку на данную вакансию;       Мы с Вами свяжемся и проведем небольшое Skype интервью;       Добавим Вас в корпоративные системы и выдадим тестовое задание;       Если с тестовым заданием всё ок, проведем финальное собеседование и приходите работать.
35514596 • Web-разработчик (программист) • IMarketing  — digital-агентство с многолетним опытом работы не только в сфере интернет-маркетинга, но и WEB-разработки. Наша компания имеет сильных специалистов и слаженный коллектив, который знает свое дело.   Сейчас мы ищем в свои ряды позитивных, и, в первую очередь, талантливых WEB-разработчиков, а именно программистов.    От кандидата мы ожидаем:      Знание PhP, JavaScript, Java;   СУБД MySQL;   Умение работать в Git;   Умение работать с WordPress / Drupal / Joomla / ModX / OpenCart ;   Знание фреймворков Laravel / Yii2 / Symfony   Работать на «короткой ноге» с верстальщиком;   Опыт работы программистом не менее 3х лет.   Опыт работы с интеграциями различных программ и приложений.   Наличие портфолио в виде спрограммированных сайтов, которые следует выслать нам на ознакомление вместе резюме      Личные качества кандидата:      Пунктуальность;   Исполнительность;   Трудолюбие;   Честность;   Самокритичность;   Устойчивость к стрессовым ситуациям;   Умение работать в команде.      Конкурентными преимуществами будут:      Знание английского языка;   Полная осведомлённость по последним технологиям и стандартам WEB-а;   Аккуратное и лаконичное написание кода.      Условия:      Достойную вашего профессионального уровня заработную плату;   Премиальные по результатам успешного выполнения проектов;   Профессиональный и карьерный рост (курсы, сертификации, обучение внутри компании);    Если, на ваш взгляд, у вас недостаточно опыта — не стесняйтесь присылать своё резюме, в нашей команде всегда найдётся место для талантливых специалистов смежных областей и студентов;    Если вы считаете, что ваша квалификация выше описанной вакансии — обязательно присылайте своё резюме, мы всегда рады поработать с полностью состоявшимися профессионалами.         Собеседование состоится после получения примеров работ. На собеседование будут приглашены только те кадидаты, чьи работы мы сочтем достойными.
35483891 • Разработчик Python • О нас:  Мы - международная софтверная компания с головным представительством в Чехии, специализирующаяся на разработке и поддержке сложных и больших систем (финансовые и рекламные бэкэнды, сложные порталы для конечных пользователей, системы паблишинга и т. п.). Среди наших клиентов - крупные и известные компании по всему миру. Команда (30+ человек) полностью распределенная и работает удаленно. Больше подробностей о компании см. в нашем профиле.    Кого мы ищем:  Python разработчика на полный рабочий день, который не боится работать на острие технологий   Что требуется от вас:      хорошее знание Python и экосистемы   опыт с PostgreSQL или MySQL   Git на уровне ежедневной практики   хорошее знание Linux, shell scripting   привычка писать чистый и хорошо поддерживаемый код   Чтение документации и переписка на английском      Будет плюсом, но совсем необязательно (требуется лишь для некоторых проектов):      знание современного Javascript, HTML / CSS и опыт с одним из современных фреймворков для фронт-энда (в идеале React / Redux)   опыт с Django и/или Flask   опыт с Docker   опыт асинхронной разработки asyncio/gevent/tornado/и т.п.   опыт с AWS      Что мы предлагаем:      100% удаленная работа и гибкий график   Современный стек технологий и профессинальный процесс разработки   Работа в команде сильных разработчиков и возможность обучения многим современным технологиям   Интересные задачи и проекты   Комфортная рабочая атмосфера и большой простор для самостоятельности   Ежегодное повышение зарплаты   Оплата курсов английского   Компенсация коворкинга   Компенсация различных рабочих расходов, по договоренности (железо, книги и т.п.)   100% белая зарплата      Мы будем рады видеть вас в нашей команде!
35420078 • Ведущий Разработчик (SQL) (м.Щукинская) • В связи с расширением команды компания  Major  приглашает на работу Ведущий Разработчик (SQL) в Группу разработки промышленных приложений    Основные задачи:          Оптимизация текущих алгоритмов и повышение производительности промышленной системы управления складом   Проектирование и разработка новых логистических алгоритмов WMS   Рефакторинг схемы данных   Масштабирование приложений      Основные требования  :      MS SQL – экспертное знание T-SQL, оптимизация запросов, схемы данных, кэширования, индексов, использование механизмов репликации, Service Broker, Memory-based tables - от 3 лет.   Практический опыт работы с MS SQL 2016+      Хорошим дополнением будет  :      Знание платформы .NET (C#, веб-сервисы, ASP.NET MVC + JS)   EF Core и\или dapper   RabbitMQ или другая система управления очередями   Опыт работы с MSAS      Необходимые   softskill навыки:      Умение работать как в одиночку, так и в команде   Умение детально разбираться в работе чужого кода   Ответственность      Нужен ли английский, и на каком уровне?    Английский на уровне чтения технической документации.    Работая с нами у Вас будет :      Официальное трудоустройство   ДМС   Корпоративные мероприятия и конкурсы (для сотрудников и их детей)   Свой учебный центр и корпоративная библиотека   Корпоративная сотовая связь      Наш график и офис :      График работы 5/2, 8 часов. Начало рабочего дня гибкое с 7:30 до 10:00   Офис расположен в районе м.Щукинская     Мы предоставляем всё необходимое для достижения Ваших результатов !
35259856 • Младший разработчик • Вакансия для начинающих разработчиков с небольшим или отсутствующим опытом работы. Мы всему Вас научим, от Вас требуется максимальная скорость освоения материала и высокая обучаемость.    Обязанности:       Реализация задач среднего уровня сложности по разработке комплексной корпоративной информационной системы под руководством разработчика   Постоянный рост квалификации      Требования:      Понимание принципов структурного программирования, желательно теории реляционных баз данных.   Приветствуется опыт работы с базами данных, знание языка запросов SQL.   Понимания принципов объектно-ориентированного программирования, знание одного или нескольких языков высокого уровня (C++, java, pascal).   Ответственность, самостоятельность, инициативность   Коммуникабельность, умение и желание работать в команде   Высокая обучаемость.   Желательно знание Pl/sql, опыт работы с Oracle или PostgreSQL, знание языка scala/java, владение средой разработки IntelliJ IDEA      Условия:      Работа в стабильной, динамично развивающейся компании   Комфортные условия труда   Отсутствие формализма и бюрократии   Обширные возможности для профессионального и карьерного роста   Заработная плата по итогам собеседования   Оформление по ТК, оплачиваемый отпуск согласно трудовому законодательству.
34851197 • Frontend разработчик • Привет!   Мы разрабатываем современное решение для эффективных коммуникаций в крупных компаниях, небольших командах и сообществах. Платформа dialog сочетает в себе привычные функции мессенджеров, высокий уровень безопасности и инструменты для автоматизации рутинных задач. В нашей компании dialog стал основным средством коммуникации. Мы пользуемся продуктом, который разрабатываем, и ежедневно улучшаем его.  В нашу быстро растущую команду требуется  Frontend разработчик  для разработки клиентской части месседжинг платформы.    Технологии:      JavaScript;   Flow;   React (обязательно);   Redux;   RxJS.      Будет плюсом:      Node.js;   самостоятельность и инициативность, не ждать, что за вас решат проблемы, а предлагать решения;   быстрая смекалка и «гибкость» в решении проблем;   хорошая ориентация в функционале современного месседжинга.      Что предлагаем мы:      белая зарплата и годовые премии;   гибкий график;   участие в разработке open-source проектов компании и активная работа с сообществом;   ДМС (после прохождения испытательного срока);   возможность корпоративного обучения;   техника Apple для работы;   супер-адекватная и профессиональная команда;   возможность оказывать влияние на продукт: обсуждать задачи не только с точки зрения методов реализации, но и с точки зрения рациональности и необходимости разрабатываемых фич, вносить свои идеи.     Несколько слов о себе всегда, как огромный плюс! :)
35465507 • Back end разработчик • Set Service Group ищет программиста уровня  Middle  или  Senior или  КОМАНДУ ПРОГРАММИСТОВ   для  создании ПО для управления проектами  внутри фирмы . ВАЖНО: Программа выполнена на 50%, поэтому ниже представлен Стек технологий на котором базируется ПО     Обязанности:        написание серверной логики приложения     взаимодействие с разработчиком клиентской части   создание и проектирование баз данных      Стек технологий:      Angular 8 - front-end фреймворк;   Nest.js - back-end фреймворк;   PostgreSQL - система управления базами данных;   TypeScript - язык, расширяющий возможности языка JavaScript     Требования:     человек, способный прописать алгоритмы для ПО, которое сейчас пишется в фирме   уметь соединять запросы с базой данных и выдавать их в удобном виде     Условия:     работа в офисе   занятость полная   оформление по ТК РФ
35246066 • Разработчик .NET (C#) • Наша компания занимается разработкой информационных систем для медицинских организаций. Наши клиенты - больницы, поликлиники и медицинские центры Санкт-Петербурга, Ленобласти и всей страны.   В наших информационных системах работают тысячи врачей и медицинских работников и хранятся истории болезни миллионов пациентов.   В настоящий момент отдел разработки ищет программиста C#. Нам нужен человек‚ который готов читать чужой код‚ отвечать за свой код‚ а так же спрашивать‚ если что-то непонятно.        Должностные обязанности: -  поддержка и улучшение существующего кода. - разработка новой функциональности в рамках существующих наработок фирмы ; Профессиональные требования: -  знание платформы .NET 4.5 – 4.7; - опыт разработки на языке C# с использованием WinForms; - английский язык на уровне чтения технической документации. - логическое мышление - высокая обучаемость.  Большим плюсом будут: -  профильное образование; - знание Transact SQL и СУБД MS SQL Server; - опыт работы с компонентами DevExpress. - внимание к usability    Условия работы:      зарплата от 60 до 90 тысяч рублей в зависимости от квалификации и опыта работы;   испытательный срок – 2 месяца;   офис в пяти минутах ходьбы от ст.м. Чернышевская;   ДМС после 6 месяцев работы;   гибкий график работы;   теплая и дружеская атмосфера в коллективе;   чай‚ кофе и печеньки за счет компании.      Тип занятости:      полная занятость‚ полный день, возможен гибкий график.
35367392 • Ведущий разработчик PHP • Техлид / Ведущий разработчик PHP    Основные задачи:    — Управление командой разработчиков;   — Внедрение общего стиля разработки, подходов к тестированию и эксплуатации;   — Декомпозиция задач, оценка их сложности;   — Непосредственное участие в разработке;   — Ревью кода;   — Участие в обучении команды;   — Ведение документации.    Необходимые навыки и знания:    — Умение работать самостоятельно и в команде;   — Понимание методологий разработки и принципов построения архитектуры информационных систем;   — Опыт работы PHP разработчиком не 2-х лет;   — Опыт работы с Laravel, Yii, Symfony;   — Понимание front-end технологий JavaScript/jQuery/Angular/React.js/Vue.js;   — Опыт работы с популярными CMS (Wordpress, Drupal);   — Опыт работы с базами данных;   — Английский язык – не ниже уровня Intermediate.    Мы гарантируем:    — Прозрачную систему премирования;   — Широкие полномочия и прямая возможность влиять на динамику своего профессионального роста;   — Обширные ресурсы и компетенции Компании для реализации проектов различной сложности;   — Коллектив профессионалов высокого уровня;   — Отсутствие переработок;   — Офис в центре города (пер. Гоголевский);   — Компенсацию стоимости обедов в ресторане  Абсолют .
35110945 • Аналитик-Разработчик отдела Фронт-офисных систем • Мы динамичная растущая компания специализирующаяся на программном обеспечении для финансового сектора. Наши клиенты - более 50-ти ведущих банков РФ. Наши продукты - это высокоинтеллектуальные, отказоустойчивые системы, обеспечивающие одновременную работу нескольких сотен пользователей.   Работая у нас вы получите навыки работы с современными инструментами разработки, станете членом профессиональной дружной команды, откроете для себя новый интересный мир банковских технологий.   Наш центральный офис располагается в сердце самого технологичного центра для ИТ специалистов – новосибирском технопарке. Так же у нас есть филиалы в Москве, Уфе и Ростове на Дону. Несколько раз в год мы проводим корпоративные выездные мероприятия в различные города и страны.    Задачи:      Разработка новых Решений.   Развитие существующих систем.      Требования:      Знание архитектуры АБС ЦФТ или других российских АБС.   Знание PL+, PL/SQL.   Знание одного или нескольких продуктов: Кредиты, Депозиты, Карточный модуль.   Опыт от 3-х лет.      Будет являться преимуществом:      Опыт разработки Java, JavaScript.   Основы построения бизнес-процессов (BPM).      Дополнительно      Возможность профессионального роста.   Официальное трудоустройство.   Работа в Академгородке (Академпарк).   Чай, кофе, фрукты, корпоративные мероприятия.      О компании    - 10 лет на рынке. И каждый год продолжаем расти.   - Широкий спектр направлений деятельности. Имеем как свой собственный набор продуктов, так и развиваем сторонние системы.   - Четыре филиала: Новосибирск, Москва, Уфа, Ростов.   - Полный соцпакет: 4 недели отпуск, больничные, обеды за счет компании.       Подробнее о компании  Динамика :  www.dynamika.ru
35438094 • Фронтенд-разработчик HTML + CSS + JS • Требуется опытный разработчик для создания большой информационной системы компании (в том числе сайта, BPM и CRM систем)   При отклике прикладывайте примеры кода с последних мест работы в виде ссылок в сопроводительное письмо.     Обязанности:     Участие в командной разработке;   Участие в проектировании архитектуры приложения (фронтальная часть);   Верстка под десктопные и мобильные устройства;   Написание JS-кода как отдельного front-end проекта так и добавления динамики в существующие  простые  MVC сайты:   Внедрение результата своей работы (верстки + js) в код проекта;   Интеграция со сторонними сервисами и плагинами;   Тестирование кода и проверка его на соответствие требованиям;   Самостоятельная нарезка дизайна;   Работа с системой контроля версий (git);     Требования:     Опыт работы от 5 лет;   Опыт проектирования архитектуры приложения;   Уверенные знания HTML5 и CSS3;   Понимание Javascript как языка, ES5, ES6 и jQuery   Уверенные знания VueJS;   Глубокое понимание возможностей современных браузеров;   Умение внедрять результат своей работы (верстку + js) в код проекта;   Организованность и соблюдение договоренностей;   Умение нести ответственность за свои решения и действия;   Знание английского языка на уровне чтения технической документации;      Дополнительные пожелания к кандидату:      Знакомство с Symfony4 и YII2   Умение правильно и полно взаимодействовать с PHP   Опыт работы с VuetifyJS;      Условия:      Удаленная работа с возможностью выбрать график;   Привязка к московскому часовому поясу;   Достойная оплата с возможностью роста;
35115886 • Web-разработчик • Обязанности:     Разработка и оптимизация сайта;   Обеспечение поддержки пользователей по вопросам, связанным с внутренними IT Сервисами;   Участие в согласовании технического задания;   Разработка web-приложений, поддержка и доработка существующих;   Сотрудничество с веб командой обеспечивая эффективность работы сайта в рамках нашей деятельности.     Требования:     Опыт программирования/разработки обязателен;   Умение работать с API различных сервисов/ сайтов /систем;   Поддержка SEO;   Знать, как верстать сайты и делать их красивыми;   Наличие портфолио.     Условия:     Заработная плата обсуждается с успешными кандидатами индивидуально;    График работы 5/2 с 9.00 до 18.00    Оформление в соответствии с ТК РФ;
33819989 • Unity-разработчик • У нас много интересных проектов в жанрах AR и VR, поэтому мы ищем в свою команду еще одного unity-разработчика. Можно junior, а можно middle.        Требования:      знание С#,   желание прокачиваться как в сторону программирования, так и в сторону работы с 3D. Но уклон в программирование нужнее,   опыт оптимизации кода и графики под мобильные платформы,   умение интегрировать контент в Unity, понимание специфики платформы,   навыки работы с динамическим и запеченным освещением в Unity 5 и выше, понимание Enlighten и Progressive.         Если ты умеешь в 3D анимацию персонажей, а также Animation-компоненты, знаешь, что делать с Timeline и умеешь писать шейдеры – здорово, не умеешь – научим.       Будет круто, если есть:     опыт создания эффектов, знание Unity Particle System;   навыки создания оптимизированных шейдеров, базовое владение ShaderLab, знание ASE.          Задачи:      визуализация данных,   AR-проекты,   VR-проекты.          Условия:      много интересных задач и работу в профессиональной команде,   уровень заработной платы обсуждается по результатам собеседования,   официальное трудоустройство,   офис в центре города — БЦ Высоцкий и отличный вид с 29 этажа,   всякие плюшки)))
35269900 • Разработчик под iOS (Swift) • Уважаемые соискатели, пожалуйста, указывайте в резюме ссылки на примеры своего кода.        Обязанности:        Разработка программного обеспечения для iOS;       Участие в проектах на всех стадиях разработки (от проектирования до конечной реализации).            Наши ожидания:        Опыт программирования на Swift или Objective-C от 2-х лет;       Опыт коммерческой разработки для мобильных устройств на базе iOS от 1-го года;       Понимание основных принципов ООП и шаблонов проектирования;       Знание базовых структур данных и алгоритмов;       Знание iOS SDK (UIKit, Foundation, CoreLocation и др.), общее понимание архитектуры iOS;       Знание шаблонов проектирования пользовательских интерфейсов для iOS 9+ (Human Interface Guidelines);       Опыт работы с сетевыми протоколами (HTTP, REST, OAuth, JSON и др.);       Желание и готовность изучать новые технологии и инструменты разработки.            Дополнительными преимуществами будут:      Участие в крупных проектах для мобильных платформ в составе команды;   Наличие собственных опубликованных приложений в Apple AppStore;   Опыт работы с системами контроля версий (Git, Subversion) и постановки задач (JIRA, TFS, Redmine);   Опыт разработки приложений со сложным UI с использованием Auto Layout;   Опыт работы с другими мобильными платформами и/или языками программирования (Java/Kotlin, C/C++, C#);   Опыт работы с библиотеками Alamofire, PureLayout, RxSwift, Firebase SDK;   Опыт написания Unit-тестов;   Знание английского языка на уровне свободного чтения технической документации.          Мы предлагаем:      Профессиональное развитие‚ интересные задачи, участие в перспективных проектах;   Работа в стабильной компании с профессиональной командой, использующей передовые технологии в своей области;   Полная занятость, гибкий график работы;   Возможность работать из дома (если процесс не требует обязательного присутствия в офисе);   Достойная заработная плата (в зависимости от вашей квалификации и уровня задач, которые вы способны решить);   Комфортный офис в 10 мин. пешком от ст.м. Чёрная Речка в бизнес центре «Белый остров»;   Предоставление ДМС после испытательного срока, в том числе для членов семьи по льготной цене.
35354543 • Frontend разработчик • Компания ITFB Group специализируется на разработке и внедрении уникальных информационных технологий и сервисов. Мы предоставляем полный спектр услуг: проведение необходимого обследования бизнес-процессов, разработка, внедрение и сопровождение информационных систем, оптимизация затрат и повышение эффективности IT-систем.      На данный момент, мы ищем себе в команду Front-end разработчиков.          Обязанности:      Проектирование и разработка фронт части веб-приложений;   Code review.         Требования:     Отличное знание VueJS, Vuex, Vue Router;   Уверенное знание JavaScript (ES2015+) / HTML / CSS;   Умение перенимать опыт коллег и делиться собственным опытом;   Умение работать с GIT, git flow как плюс;   Опыт работы с Webpack;   Понимание основных принципов кросс-браузерной верстки;   Большая любовь к новым технологиям и своей работе :)          Мы предлагаем:      Офис: ст. м. Электрозаводская (7 минут пешком);   График работы: 5/2 с гибким началом рабочего дня (с 8 до 10);   Оформление сотрудника происходит с первого рабочего дня, согласно ТК РФ;   З/п полностью белая, ее размер зависит от ваших навыков;   ДМС после прохождения испытательного срока;   Профессиональное развитие: приветствуем инициативу, внедряем твои предложения, поощряем саморазвитие, организовываем обучение;   Свободный стиль одежды;   Мощное современное железо, дополнительные мониторы;   В офисе есть спортивный уголок, чай, кофе, печеньки, фрукты;   Команду профессионалов, которые любят не только работать, но и учиться, отдыхать и веселиться вместе;   Корпоративные мероприятия.
35460073 • Web-разработчик • MrTruman.ru  - интересные предложения для Вашего бизнеса!    Требования:      Хорошее знание CSS, CSS 3.0, SCSS, Bootstrap, HTML, JS (JQuery и чистый), PHP, SQL (MySQL);   Знание Yii2   Исполнительность;   Креативность.      Условия:      Вся работа строится по мотивации, можно зарабатывать хорошие деньги;   Развитая система премирования;   Работа с интересными направлениями и решениями;   Участие в автоматизации направления;   Полный рабочий день с двумя перерывами + своя столовая комната;   Карьерный рост;   Белая зарплата.      Обязанности:      Разработка backend для сайтов.   Разработка web-сервисов на YII2;   Поддержка действующих web-сервисов.
35494749 • Разработчик PHP/Laravel • Обязанности:      работа part-time на проекте по созданию маркетплейса для поиска ИТ-специалистов;   разработка серверной части на Laravel;   по возможности разработка фронтенда на Vue.js.     Требования:     опыт с PHP/Laravel от 3 лет;   желателен опыт с Vue.js.     Условия:     удаленная работа;   нагрузка от 4 часов в день с постепенным ростом до полного дня, длительность проекта 2 месяца;   оплата почасовая, сдельная;   отбор через тестовое задание;   желательно приступить к работе в ближайшие дни.     Пожалуйста, при отклике на вакансию сообщите о Вашем опыте работы с перечисленными технологиями и приложите ссылку на Github (если этой информации нет в резюме).
35091741 • Стажер-программист-разработчик (Битрикс) • Мы ищем новичка (стажера) на роль web-программиста с хотя бы минимальным опытом. В будущем надо будет заниматься разработкой, поддержкой и развитием собственных и клиентских проектов на CMS Битрикс (преимущественно), WordPress, OpenCart и др.    Основные обязанности - развиваться и учиться:      Писать чистый код;   Сопровождать и дорабатывать существующие проекты;   Отвечать за результат.      Вы должны знать что-то из этого:      Технологии HTML и CSS;   Синтаксис языков PHP и JavaScript (Jquery);   1С-Битрикс (и/или другие CMS);   Круто, если у вас есть опыт в: Yii, Wordpress, Drupal, Opencart, MODX, UMI;   Но важнее всего способность к самостоятельному обучению.      Условия:      Оформление в соответствии с ТК РФ;   Индивидуальный график работы;   Программа индивидуального развития и обучения, наличие наставника;   Перспектива карьерного роста и мотивация;   Работа в опытной команде;   Удобный офис с парковкой.     У нас тут классно, приходите :)
33632675 • Бэкенд-разработчик • Вам предстоит участвовать в разработке сложных ( web- и не только ) сервисов с объемным бэкендом в профессиональной команде.   Мы не являемся   стартапом   и не занимаемся   разработкой сайтов   под ключ, мы сами поддерживаем свои продукты на протяжении их жизненного цикла, поэтому постоянно совершенствуем процесс разработки. Мы серьезно относимся к code review, тестированию, CI, выделению компонент сервисов и продумыванию их архитектуры и интерфейсов, удобству развертывания.   Наши основные технологии для бэкенда – Ruby, JRuby, Ruby on Rails и Postgresql. Однако мы не считаем их серебряной пулей и по мере необходимости внедряем и используем более специфичные языки и инструменты ( Erlang, Java, Go, продукты экосистемы Hadoop, etc. ), поэтому у нас вы не станете заложником одного навыка/технологии.        Что нужно уметь:      Хорошо знать один из веб-ориентированных языков: Ruby, Python, Perl, PHP, ASP;   Уметь работать c Git;   Хорошо знать SQL;   Хотеть и быть готовым изучить Ruby, Ruby on Rails;   Обладать самодисциплиной, не  забывать  покрывать свой код тестами и не  забывать  прибираться в своем и чужом коде.         Больше знания конкретных технологий мы ценим ответственность и желание докопаться до сути, сделать код лучше и добиться его корректной работы за пределами сэндбокса. Всему, что нужно для работы в команде, мы готовы научить сами.       В резюме вместо списка рабочих мест лучше укажите, какими проектами ( можно без конкретных названий ) вам приходилось заниматься, и какая в этом была ваша роль.        Условия:      Достойная зарплата по результатам собеседования;     работа удаленно или в одном из офисов ( офисы в Казани, Ульяновске );     Адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;   Участие в конференциях;   Бонусная программа при покупке техники.
35159236 • Ведущий Front End – разработчик • SKYTRACK (  skytracking  .  ru  )  – российская инновационная компания, резидент Сколково, разработчик бизнес-приложений класса BI/ERP/EAM, платформ сбора, анализа и хранения больших данных, e-commerce решений, интеллектуальных систем безопасности.   Мы ищем в команду Ведущего FrontEnd разработчика для создания мультифункциональной цифровой платформы приложений и систем. Платформа позволит заказчикам формировать решения с минимальными затратами на программирование на базе концепции low code.   Мы используем современные подходы UX/UI, прогрессивный стэк технологий для создания простых и удобных пользовательских систем в составе платформы.   Мы заинтересованы в сотрудничестве с молодым (в первую очередь внутренне), амбициозным специалистом или с состоявшимся профессионалом с опытом FrontEnd разработки web-приложений, мобильных приложений, крутых (не обязательно с точки зрения масштаба) сервисов с насыщенной функциональной пользовательской составляющей.    НАВЫКИ      Уверенное знание JavaScript (ES6), HTML5, CSS3   Опыт и понимание React, Redux   Оптимизация проектов под требования поисковиков (SSR)   Владение техниками работы с асинхронным кодом   Разработка Front End архитектуры решений   Поддержка проектного цикла в среде JIRA   Код ревью   Подбор участников команды / Коучинг / Менторинг      СТЭК      React   React-Redux   Redux-Saga   Styled Components   Webpack      ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ НАВЫКИ      Работа с git, Jira, Confluence      УСЛОВИЯ      Испытательный срок – 3 месяца   Премии/Компенсации проезда, парковки, питания   Развитие в режиме 24/7 с охватом 360 градусов   Быстрый рост   Свежий воздух Сколково.
34346140 • Разработчик C# • Мы ищем разработчика в команду внедрения страховых решений на платформе AdInsure с опытом работы в области разработки промышленных систем, который будет заниматься разработкой и внедрением решений для наших клиентов. Мы предлагаем работу в мультинациональной команде, поэтому хороший уровень владения английским языком является желательным.        Обязанности:      Участие в разработка технических дизайнов (модель данных, бизнес-объекты, интерфейс);   Разработка модулей системы в соответствии с техническими спецификациями;   Устранение ошибок в программном обеспечении;   Разработка и выполнение модульных тестов (unit test).          Требования:      3+ лет опыта разработки промышленного программного обеспечения;   Хорошие знания платформы.NET и фреймворков (WPF, Entity framework, LINQ to SQL, CSLA objects);   Опыт разработки промышленных веб-приложений;   Опыт работы с базами данных Microsoft SQL Server и/или Oracle;   Опыт разработки интеграционных веб-сервисов (желательно);   Знание страхования или опыт работы в сфере разработки финансовых приложений (желательно);   Знание методологии гибкого программирования (Scrum).   Высшее образование по специальности Информационные технологии (желательно);   Рабочий уровень знания английского языка;   Творческий подход к решению задач.      Условия работы:      Белая зарплата, соблюдение ТК;   Хороший современный офис рядом с метро;   Гибкое начало рабочего дня;   ДМС в хороших клиниках;   Обучение английскому языку;   Ноутбук для работы из дома с большим монитором в офисе.
33632674 • Бэкенд-разработчик • Вам предстоит участвовать в разработке сложных ( web- и не только ) сервисов с объемным бэкендом в профессиональной команде.   Мы не являемся   стартапом   и не занимаемся   разработкой сайтов   под ключ, мы сами поддерживаем свои продукты на протяжении их жизненного цикла, поэтому постоянно совершенствуем процесс разработки. Мы серьезно относимся к code review, тестированию, CI, выделению компонент сервисов и продумыванию их архитектуры и интерфейсов, удобству развертывания.   Наши основные технологии для бэкенда – Ruby, JRuby, Ruby on Rails и Postgresql. Однако мы не считаем их серебряной пулей и по мере необходимости внедряем и используем более специфичные языки и инструменты ( Erlang, Java, Go, продукты экосистемы Hadoop, etc. ), поэтому у нас вы не станете заложником одного навыка/технологии.        Что нужно уметь:      Хорошо знать один из веб-ориентированных языков: Ruby, Python, Perl, PHP, ASP;   Уметь работать c Git;   Хорошо знать SQL;   Хотеть и быть готовым изучить Ruby, Ruby on Rails;   Обладать самодисциплиной, не  забывать  покрывать свой код тестами и не  забывать  прибираться в своем и чужом коде.         Больше знания конкретных технологий мы ценим ответственность и желание докопаться до сути, сделать код лучше и добиться его корректной работы за пределами сэндбокса. Всему, что нужно для работы в команде, мы готовы научить сами.       В резюме вместо списка рабочих мест лучше укажите, какими проектами ( можно без конкретных названий ) вам приходилось заниматься, и какая в этом была ваша роль.        Условия:      Достойная зарплата по результатам собеседования;     работа удаленно или в одном из офисов ( офисы в Казани, Ульяновске );     Адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;   Участие в конференциях;   Бонусная программа при покупке техники.
33661351 • PHP-разработчик • Международный облачный сервис, специализирующийся на телекоммуникационных услугах, приглашает в свою команду PHP-разработчика. Ищем человека, которому интересно работать в продуктовой компании, развиваться и развивать.        Обязанности:    - модификация существующего ПО   - написание нового ПО   - развитие и поддержание крупного облачного проекта     Требования:    - знание PHP, MySQL, JS, Ajax, HTML, CSS;   - опыт работы с фреймворками   - умение разбираться в чужом коде;   - знание сетевых протоколов и принципов их работы;   - приветствуется знание других языков программирования (C, Java, Perl);   - желание учиться и развиваться.     Мы предлагаем:    - активное участие в проектировании и построении процесса разработки   - достойный уровень заработной платы   - комфортный офис        Вакансия предполагает выполнение тестового задания
27592983 • Программист Java (Junior/Middle/Senior) • Ищем Java разработчиков всех уровней (Junior/Middle/Senior) для расширения команды в нескольких проектах нашей компании.        Требования к кандидатам:      Высшее техническое образование (допускаются студенты выпускных курсов).   Знание ООП, структур данных и алгоритмов, других фундаментальных понятий из сферы ИТ.   Понимание RESTful API.   Знание английского языка на уровне, достаточном для ведения рабочей переписки.   Резюме на русском и английском языках.          Будет плюсом:      Опыт отладки и оптимизации комплексных приложений.   Опыт работы с SQL/NoSQL базами.   Опыт работы со Spring, Hibernate и другоми современными framework-ами.   Разговорный английский язык.          Обязанности:      Разработка back-end приложений на Java с применением современных framework-ов.          Собеседование только после предоставления резюме.          Условия:      Оклад обсуждается индивидуально.   Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК.   Гибкий график работы после испытательного срока.   Курсы английского языка.   Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.).          О компании:    ООО «Прикладные технологии» уже более 20 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования.   В настоящее время компания насчитывает более 250 сотрудников, имеет 3 офиса – в Челябинске (головной), Екатеринбурге и Миассе.   В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач.   Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения.
35244192 • Front-end разработчик • Social Systems  — небольшая, активно развивающаяся IT-компания с офисом в Москве. Мы разрабатываем собственные digital-проекты в сфере  онлайн-образования,   мобильного и сошал маркетинга  и  дизайна . Вас ждут масштабные проекты, работа в молодом коллективе, постоянное развитие, свобода творчества, современные технологии, карьерный рост, веселые корпоративы и друзья на всю жизнь.     Обязанности :      Разработка SPA (Single-Page Application) веб-проекта с использованием SSR (Server-Side Rendering) на Angular 2+;   Разработка и поддержка других веб-проектов компании.      Требования:      Опыт фронтенд-разработки от 1-го года;   Хорошие знания HTML, CSS, JavaScript и адаптивной верстки;   Опыт использования Bootstrap 4+;   Опыт разработки на Angular 2+ (TypeScript);   В процессе разработки веб-приложения на Angular придерживаться Style Guide от Google;   Способность верстать с максимальным соответствием дизайну макета;   Способность работы под минимальным контролем, самостоятельность.              Плюсом будет:      Знание Angular Universal (SSR);   Опыт работы со сборщиками проектов gulp, webpack;   Опыт работы с NodeJS;   Опыт работы с Sketch.      Большим плюсом будет:      Желание и опыт разработки Android приложений;      Условия:      Заработная плата: 80 000 – 140 000 р. в зависимости от квалификации;   Официальное трудоустройство по ТК РФ;   Белые заработные платы. На карточку, с налогами и пенсией;   Карьерный рост вплоть до технического директора;   Работа на современной технике компании Apple;   Гибкий график работы. 5/2, 6-8 часов в день. Главное - не время, а результат.      А также:      Современный, красивый, комфортабельный офис;   Настольный теннис, турник, брусья, велотренажер и другое в офисе;   Бизнес центр на берегу Москва-реки, рядом с парком Коломенское;   Зарплату с премиями выплачиваем с удовольствием, вовремя и полностью.      Не будьте крошечным винтиком в огромной бюрократической машине, станьте важной частью сильной команды.     Откликайтесь!)
35219449 • Frontend разработчик • Мы IT-компания, продвигающая профессиональные инновационные технологии в сфере маркетинга.   У нас есть работающий b2b продукт. В его состав входит SaaS решение, мобильное приложение, а также различные сервисы и интеграции. Для нас качество стоит на первом месте.   Мы начинаем создавать новое SPA приложение для клиентов на Angular 8+. Вы можете успеть к старту.        Что мы предлагаем:      Разработка под современные браузеры.   Профессиональное развитие и обучение новым технологиям в области фронтенда.   При желании можно получить много знаний в backend и DevOps.       Что мы используем:      JavaScript/TypeScript   Angular 8   Ionic   Cordova   Gitlab   Confluence   YouTrack   Kubernetes   Yandex Cloud          Что вам нужно будет делать:      Разрабатывать новые SPA-приложение.   Принимать участие в разработке архитектуры новых приложений.   Придумывать удобные клиентские интерфейсы.   Разрабатывать мобильные приложения.   Поддерживать существующие приложения.          Что нужно знать и уметь:      Способность самостоятельно принимать решения, искать нужную информацию, анализировать, и воплощать идеи в коде.   Отличное знание JavaScript (ES6), HTML5, CSS3.   Работали с Angular2+ (Vue, React) в Production.   Видите себя во фронтенде не верстальщиком, а js программистом.   Опыт работы с Git.          Будет плюсом:      Опыт работы с TypeScript, Cordova, Ionic.   Понимание протоколов HTTP, HTTPS и архитектуры REST.   Хорошие скилы в UX\UI.   Наличие проектов, которые вы можете показать.   Опыт работы в команде.          Условия:      Работа в растущей компании.   Конкурентная зарплата напрямую зависит от ваших способностей и растёт вместе с вами.   Полная занятость, работа в офисе, график работы 5/2, плавающее начало рабочего дня.   Компьютер: 6-ядерный процессор, 32Gb RAM, SSD.   Чай, кофе, плюшки.   Работа в офисе класса  B+  м. Авиамоторная.   Дружный и молодой коллектив.   Каждому сотруднику мы предоставляем ресурсы для профессионального и личностного роста. Приходите зарабатывать и развиваться вместе с нами!
35513694 • Разработчик (Symfony) • Обязанности:    Разработка и поддержка большого проекта - системы online-бронирования.    Требования:    опыт работы с   - Symfony   - Doctrine   - умение строить сложные SQL-запросы, понимание принципов оптимизации   - базовое понимание Docker   - умение работать в командной строке   - знание HTML / CSS   Условия:   Офис: м. Тульская, комфортная обстановка, хороший коллектив, чай/кофе   График: 5/2 дня, гибкие часы работы   З/п: в зависимости от навыков, готовы к обсуждению
35450661 • Java-разработчик • Привет,   это компания Интабия!   Мы решаем бизнес задачи под ключ. Анализируем, предлагаем, реализуем, внедряем.   Наша цель — создание качественных и эффективных решений, направленных на развитие бизнеса наших клиентов. Работаем на российском и иностранном рынках. Берёмся за самые сложные задачи, достигаем требуемого результата.   В Интабии демократичная корпоративная культура, направленная на то, чтобы сделать работу интересным и увлекательным занятием   Атмосфера открытости, лёгкости в общении, доверия и взаимоуважения. Мы приветствуем инициативу и принимаем нестандартные решения. Интенсивно работаем и весело отдыхаем. Слушаем и слышим предложения сотрудников.   Ценим ответственность, умение работать в команде, позитив. Считаем, что важнейшим условием для достижения успеха является желание его достичь.   Мы ищем позитивных сотрудников, которые умеют работать на результат и добиваться поставленных целей!   Наша команда разработки стремительно растет и поэтому:    Если ты:      Можешь качественно выполнить сложную задачу;   Готов делиться опытом и изучать новое;   Имеешь сильную мотивацию на успех;   Хочешь профессионально развиваться;   Чётко и ясно формулируешь мысли;   Открыто высказываешь свою позицию,     Пиши, нам нужен такой специалист!    Требования:      1 год коммерческой разработки на Java;   Уверенные знания технологий Spring, Hibernate\JPA;   Опыт работы с веб сервисами (JAX-RS, JAX-WS);   Знание одной из технологий/инструментов: jsp, vaadin, jsf, gwt, wicket;   Опыт работы с реляционными СУБД: MySQL, Postgres, Oracle.      Плюсом будет:      Опыт автоматизации проектных окружений средствами DevOps инструментов: Vagrant, Docker, Puppet, Ansible;   Опыт работы с JS фреймворками: Angular/Angular2, Knockout JS, Durandal и т.д.;   Опыт участия в разработке кластерных, высоконагрузочных, отказоустойчивых систем;   Опыт проведения нагрузочных тестов, оптимизация приложений;   Опыт работы с системой контроля версий: Git, Mercurial;   Навыки администрирования/работы с Linux системами.      Активности:      Разработка высоконагрузочных, отказоустойчивых (24x7) программных и интеграционных систем для среднего и крупного бизнеса   Поддержка и доработка существующих модулей системы   Написание интеграционных и юнит-тестов, контроль качества      ВЫБИРАЙ ИНТАБИЯ!      Работай за современными рабочими машинами в нашем комфортном офисе в Технопарке Академгородка (Новосибирск, Николаева)   Мы за повышение твоих профессиональных компетенций – получай компенсацию за пройденное сертификационное направление!   Прокачивай технические навыки под руководством опытных руководителей!   Занимаешься спортом? Абонемент в спортзал гарантирован   Жаворонок ты или сова, выбирай наиболее подходящий режим работы, он у нас гибкий   Привык добираться до работы на машине? Парковочное место ждет тебя!   Мы поможем с переездом: найдем квартиру и оплатим ее аренду   Занимайся английским в офисе, пей свежесваренный кофе и кушай полезные вкусняшки на корпоративной кухне!   Участвуй в тимбилдингах команды Интабия   И самое главное, получай справедливо высокую зарплату и официальное трудоустройство.
35021920 • Разработчик учебных курсов • Международная компания Megaputer Intelligence, один из мировых лидеров в разработке систем data/text mining, в связи с расширением ищет разработчика учебных курсов по продуктам компании.    Обязанности:      Разработка учебных курсов по продуктам компании для обучения клиентов (офлайн и онлайн)   Подготовка обучающих видеоматериалов, презентаций   Проведение тренингов и семинаров для клиентов      Требования:      Высшее образование (предпочтительно лингвистика, филология)   Коммуникабельность   Аналитический склад ума   Грамотная речь, умение систематизировать и доступно излагать информацию   Умение работать самостоятельно   Английский язык на уровне В2-C2   Интерес к области анализа данных      Будет преимуществом:      Опыт видеомонтажа и создания презентаций   Опыт работы с редакторами изображений   Опыт проведения обучения      Предлагаемые условия:      Достойный фиксированный оклад (полностью официальный, от 70,000 Net)   Начальная зарплата по результатам собеседования   Периодическая индексация оклада исходя из ситуации на рынке труда   Полное соблюдение ТК РФ, испытательный срок 3 месяца (полный оклад)   Дружный коллектив единомышленников и демократичная обстановка   Гибкий подход ко времени прихода на работу
35414384 • Full stack разработчик • Компания ООО  МТ ФИНАНС  ищет full stack разработчика для развития и поддержки нашего основного проекта ruvds.com.   Проект RUVDS существует уже более трёх лет и предлагает пользователям услуги по развертыванию и управлению виртуальными серверами. В качестве системы виртуализации используется Hyper-V, основным поставщиком оборудования является компания Huawei. На данном сервисе уже создано более 100 тысяч серверов и проект продолжает постоянно расти. Оборудование располагается в девяти ЦОДах: два в Москве, по одному в Питере, Казани, Екатеринбурге, Лондоне, Цюрихе, Франкфурте и Новосибирске.   Команда проекта придерживается свободных принципов управления разработкой, задачи выбираются в соответствии с интересами, возможен гибкий график, приветствуются и всячески поощряются инициативы, как связанные с работами на основном проекте, так и направленные на разработку чего-либо нового. Мы стараемся избегать архаичных подходов и предвзятого отношения к тем или иным методам или технологиям.    От специалиста требуется:    Наличие высшего образования;     Понимание принципов работы основных сетевых протоколов;   Понимание базовых принципов сетевой безопасности;   Умение разбираться с чужим кодом;   Опыт backend-разработки с использованием C#, ASP.NET, MVC 5;   Опыт работы базами данных, в частности Microsoft SQL Server;   Знания в части frontend-разработки (JavaScript, jQuery);   Знание HTML 5 и CSS 3;   Навыки работы с Git.     Мы будем рады увидеть Ваше портфолио, оценим проекты в разработке которых Вы принимали участие, посмотрим на Ваши исходники в репозиториях.    Задачи и обязанности:      Внедрение нового функционала в существующее ПО;   Участие в проектировании архитектуры;   Разработка нового ПО;   Исправление ошибок;   Взаимодействие с командой системных администраторов;   Взаимодействие с командой технической поддержки;      Мы предлагаем:      Оформление по ТК РФ   График 5/2, плавающее утро   Офис в центре Москвы     Также, помимо работы над проектами, сотрудник, при желании, может быть вовлечен в различного рода активности, не связанные с разработкой:     Парусная регата в Греции       Турнир по олдскульным видеоиграм       Публикация статей в блоге на хабре     Дополнительные инструкции   Перед собеседованием необходимо будет выполнить небольшое тестовое задание.
35477007 • Разработчик • Компания - разработчик программного обеспечения предлагает Вам попробовать свои силы в качестве разработчика на платформе  lsFusion . НТООО ЛюксСофт является лидером автоматизации розничных торговых предприятий. Мы применяем самые современные информационные технологии. Среди наших клиентов крупнейшие торговые сети: Гиппо, Соседи, Белмаркет, Виталюр, Остров чистоты и другие. Подробнее о нас можно узнать на нашем сайте.    Обязанности:      Предпроектное обследование и анализ требований предприятия-заказчика к внедряемому программному продукту;   Экспертиза существующих информационных систем, моделей и применяемых технологий;   Консультирование предприятия – заказчика по вопросам оптимизации технологических процессов исходя из возможностей внедряемой автоматизированной системы;   Моделирование бизнес-процессов предприятия заказчика, разработка бизнес-логики на служебном языке lsFusion;   Контроль процесса внедрения автоматизированной системы со стороны разработчика;   Поддержка внедренной системы, внесение изменений и дополнений в бизнес-логику в соответствиями с требованиями заказчика;   Постановка задач на доработку ПО, внесение предложений по его развитию.      Мы предлагаем:      Творческую обстановку и прекрасный коллектив   Высокую заработную плату 2500-6000 руб. (по результатам собеседования)   Свободный график работы и отпусков   Офис в экологически чистом районе Минска и рядом с метро      Мы ожидаем:      Развитого логического мышления   Умения работать в команде      Мы ценим:      Опыт разработки бизнес-приложений   Опыт работы с Java (J2SE)   Уверенное знание языка SQL и принципов работы СУБД   Опыт разработки бизнес-приложений для ритейла.      Мы   используем:      Java SE : Swing, RMI, JDBC   Maven, IDEA   PostgreSQL   GWT, JasperReports      Обязательное условие для соискателя :     Удовлетворительный уровень выполнения тестового задания, которое будет выслано Вам менеджером после получения Вашего отклика на вакансию.
35430702 • Программист С#, ASP.NET • Обязанности:     Участие в разработке новых систем на АSP.NET МVC и поддержке существующих на АSP.NET WebForms. Координация работы внешней команды разработчиков, контроль, контроль сроков и качества. Участие в codereview и в формировании требований к исходному коду. Формирование макетов для типовых элементов пользовательского интерфейса. Участите в переводе систем на Open Source технологии: АSP.NET Core, PostgreSQL.     Требования:       Хорошее знание веб-технологий: HTML, CSS, JS, jQuery, Bootstrap;       Опыт разработки с использованием технологий: ASP.NET MVC, Web Api;       Умение разрабатывать SOAP и REST-сервисы;       Хорошее знание ООП.     Понимание теоретических основ проектирования реляционных БД, опыт разработки и оптимизации SQL-запросов.      Приветствуется :       Опыт работы с Telerik UI for ASP.NET MVC / KendoUI;       Опыт работы с DevExpress Reporting for .NET Framework, FastReport или другими конструкторами отчетов;       Опыт разработки на PL/SQL;       Опыт работы со стеком Open Source технологий: ASP.NET Core, PostgeSQL;        Условия:        Оформление по трудовому законодательству;       Ежемесячная оплата (по результатам собеседования) + премия по итогам работы;       Работа в офисе с 09:30 до 18:00
35410485 • PHP /GoLang-разработчик • Кто мы:     WhenSpeak  — это платформа для интерактивного взаимодействия с аудиторией при проведении офлайн-, онлайн-мероприятий и организации обучения.   Мы стремимся создать самое лучшее программное обеспечение для интерактивного общения с аудиторией через обратную связь, обмен контентом, нетворкинг и инструменты для совместной работы в группах. Каждую неделю мы помогаем тысячам клиентов проводить интерактивные конференции, семинары, встречи, мероприятия и образовательные сессии. На данный момент мы работаем с сотнями крупнейших российских компаний (Сбербанк, ВЭБ, РБК, Лукойл, ГазпромНефть, МТС, Сколково, РАНХиГС, ВШЭ и др.) и планируем выход на международный рынок.   С WhenSpeak коммуникации в компаниях-клиентах становятся более простыми и эффективными, постоянная обратная связь позволяет получать ценные инсайты, работа в группах становится более продуктивной, а сотрудники могут влиять на ключевые процессы и динамику развития компании в будущем.   Профессионализм и стремление к постоянному развитию объединяет команду Whenspeak. Здесь вы сможете работать с талантливыми и амбициозными людьми, которые действительно любят то, что они делают и верят в то, что они создают продукт, который меняет рынок.   У нас открыта вакансия  Backend разработчика в офис.     Требования:      Умение писать на PHP 7+/GoLang. Сейчас мы пишем микросервисы на Go, но если вы пишите на PHP и хотите освоить Go — мы поможем!   Умение работать с SQL БД: PostgreSQL/MySQL   Понимание и следование принципам SOLID, DRY, KISS   Умение работать с NoSQL (мы используем Redis)   Умение работать с очередями (мы используем RabbitMQ)      Обязанности:      Разрабатывать новые модули платформы и поддерживать существующие (мы разрабатываем микросервисы, но так же есть монолит на PHP, который мы успешно распиливаем)   Покрывать тестами написанный код (мы пишем юнит-тесты)   Ревьювить код других разработчиков (и быть готовым к ревью собственного кода)   Принимать участие в обсуждении задач и планировании архитектуры (у нас есть Системный архитектор, Лиды, ПМ, ПО, но к разработчику мы всегда прислушиваемся)   Писать чистый и понятный код (В соответствии с SOLID, DRY, KISS)      Будет плюсом:      Опыт работы с фреймворком: Yii2/Symfony   Опыт написания API по соглашению REST   Опыт написания тестов   Опыт работы с docker   Опыт разработки в Unix-окружении      В своей работе используем:      PHP 7.1+ (Yii2)   Go   PostgreSQL/MySQL   RabbitMQ   Redis   Nginx   Elasticsearch   Sentry   Docker   Atlassian stack (jira, bitbucket, confluence)   Linux (Ubuntu)     Мы работаем по Scrum (2-х недельные спринты, по окончанию спринта — релиз), задачи ведём в jira, документацию в confluence, пишем микросервисы, покрываем unit-тестами, код пушим в bitbucket, ревьювим код друг-друга.     Мы предлагаем:        Оформление в штат с обсуждаемым графиком и форматом работы       Зарплату, соответствующую уровню амбиций и реальным профессиональным компетенциям       Удобный офис в 10 минутах от м.Тульская       AGILE-методология работы над проектами и внутренними задачами       Коллектив, в котором легко и приятно работать       Комфортную среду для карьерного и профессионального роста       Масштабный кейс и возможности для его реализации       Безграничный доступ к кофемашине       У нас хорошо)
35226454 • Java-разработчик (стажёр Salesforce) • Слово “стажёр” в названии вакансии не значит, что мы ищем студента последних курсов, желающего на нас побатрачить за печеньки и “большую честь”. Оно значит, что работать надо будет на платформе Salesforce, знаний о которой у большинства российских специалистов просто нет, поэтому мы их и не ждем. Вместо этого мы ждем знаний и навыков работы с Java, перейти с которой на Salesforce проще всего по нашему опыту (хотя, по большому счету, подойдет и любой другой серьезный язык ООП). Поэтому, после непродолжительного изучения мануалов и введения в курс дела, “стажёр” прикрепляется к существующей команде и работает в паре с опытным разработчиком сразу над реальными задачами. Обучение Salesforce происходит в процессе работы с платформой, а также через общение с более опытными коллегами.        Обязанности      Общение с Product Owner и уточнение деталей пользовательских историй.   Разработка базовой логики на платформе Salesforce.   Покрытие кода юнит тестами.   Общение с тестировщиками после разработки функционала и устранение найденных багов.          Обязательные требования      Законченное высшее образование. Предпочтение отдается кандидатам из передовых технических ВУЗов Москвы (Бауманка, МАИ, МФТИ, МГУ).   Навыки программирования на Java.   Понимание паттерна MVC.   Опыт работы с реляционными базами, такими как SQL.   Разговорный английский, достаточный для того, чтобы понять собеседника, сформулировать свои вопросы и ответить на вопросы со стороны клиента. Идеальной грамматики не требуется.          Будет плюсом      Опыт работы с Salesforce.          Условия      График работы условно свободный. Есть ряд ежедневных встреч, присутствие на которых обязательно, в остальном свой график каждый выстраивает самостоятельно. Возможна эпизодическая (без злоупотреблений) работа удаленно при согласовании с руководителем.   Офис находится в 5 минутах ходьбы от метро Курская в сторону Армы. Есть собственная парковка. Офис в небольшом трехэтажном старинном особняке без шумных опенспейсов - у каждой команды свой кабинет. Есть полноценная кухня, душ, настольный футбол, пуфики и мягкая мебель, где можно отдохнуть. Балкон для курящих. Кофемашина для кофеманов. Сладости для сладкоежек. Фрукты для поклонников ЗОЖ.   Все работают на технике Apple. MacBook Pro + внешний монитор или iMac.   Работаем по SCRUM. Уже более 5 лет стабильно улучшаем процесс разработки и внедряем новые практики.   Умеем и любим автоматизировать и писать тесты. Полный цикл CI/CD.   Возможность перехода из одного проекта в другой, работы с различными проектами одновременно.   Возможные командировки в Америку и Европу.   Ежедневная практика английского.   Оформление по ТК и «белая» зарплата, привязанная к курсу доллара, но не менее 50 руб. за $ (кризисы нам не страшны).          Бонусы и перспективы      После освоения Salesforce - работа в качестве самостоятельного разработчика по проекту, увеличения функционала и, соответственно, заработной платы.   Прохождение сертификации Salesforce. За каждый уровень сертификации Salesforce сотрудник получает +250$ к ежемесячной заработной платы. Всего таких уровней 5. Стоимость экзамена компенсируется компанией.   Если вы хорошо себя зарекомендовали и исправно справляетесь с основными обязанностями, компания может привлечь вас к дополнительному проекту за дополнительную компенсацию.
34058987 • Ученик PHP-разработчика / Начинающий web-программист • Чтобы получить приглашение на собеседование, приложите к резюме ответы на вопросы (они в конце вакансии)     Интернет-агентство «ИНТЕРВОЛГА»  — крупнейшая веб-компания в Волгограде и ЮФО. В нашей команде работает более 60 человек. Мы занимаемся разработкой сложных сайтов, порталов, систем автоматизации и комплексным интернет-маркетингом.   ИНТЕРВОЛГА готовит профессиональных веб-разработчиков из студентов или начинающих специалистов.        Мы ищем того, кто:      не боится самостоятельно осваивать новые для себя инструменты и применять их на практике;   готов постоянно учится новому, развиваться и помогать развиваться команде;   не боится сложных задач;   будет честно и уважительно общаться с коллегами;   готов эффективно решать любые задачи, поставленные руководителем или клиентом.      Что вас ждет:      С первого дня вы будете получать стажерскую зарплату.   Вы получите рабочее место и необходимое программное обеспечение, доступ к знаниям опытных разработчиков.   Первые 2 недели в основном будут учебные задачи, потом станет больше настоящих задач.   Вы познакомитесь с современными средствами разработки веб-систем: PHPStorm, Git, веб-серверами и отладочной консолью.   Через месяц вы будете решать первые задачи для крупных заказчиков, работать с крутыми технологиями и совершенными инструментами.   У нас хорошо организован процесс работы в проектных командах, адекватная ЗП, обучение и переаттестация 1-2 раза в год.      Обязанности после прохождения стажировки:      Разработка современных производительных нагруженных сайтов, порталов, систем автоматизации.   Работа в проектных командах (менеджер проекта, ведущий разработчик, дизайнер, фронтенд, бекенд).   Разработка на Bitrix Framework для Битрикс24 и Битрикс: управление сайтом.      Наши требования:      Берем на прохождение практики начинающих специалистов и студентов последних курсов.   Интерес к разработке проектов, знания основ программирования (написали больше 5000 строк кода в своей жизни, базовое знание php, понимание основ баз данных, понимание особенностей веба).      Мы предлагаем:      Возможность освоения профессии веб-разработчика.   Обучение современным средствам командной разработки, систем контроля версий, миграции данных.   Знакомство со смежными специальностями: управление проектами, интернет-маркетинг, веб-аналитика, UI/UX.   План роста квалификации и освоения новых технологий для каждого сотрудника.   Оплаченные сертификационные экзамены и время на обучение.   Интересные веб-проекты для  живых  компаний.      Условия:      Зарплата программиста уровня начального junior 30 тысяч рублей, 100% junior 36 тысяч рублей.   Возможность гибкого графика. Всегда можно на несколько часов уйти по делам.   Офис в центре города, ИКРА, речпорт   Дружелюбные руководители и менеджеры проектов.   Профессиональные коллеги — всегда будет у кого спросить.   Отсутствие дурной бюрократии, деловая атмосфера.      Чтобы получить приглашение на собеседование, приложите к резюме ответы на вопросы (используйте PHP, mysql, html, js и другие языки по необходимости):        Мозги + PHP   На диске лежит файл image.png, размер 20000 на 20000 точек. Вывести картинку как баннер размером 200 на 100 пикселей. ﻿Обратите внимание на размер и пропорции. Пришлите ссылку на репозиторий с решением.       БД   На какой вопрос (сформулируйте по-русски) отвечает запрос: SELECT avg(price) FROM products inner join categories on id_category=categories.id WHERE category.name= Планшеты ; пришлите ответ текстом       Массивы   Дан массив из 100 элементов. Требуется вывести количество последовательных пар одинаковых элементов   Например:   1, 1, 2, 3, 4, -51, 12, 12, 12, -51 Для примера ответ  3  пришлите ссылку на репозиторий с решением       Какую самую сложную программистскую задачу вы решали в своей жизни? Расскажите как это было и чем кончилось?
35295700 • Android Developer (Java/Kotlin) • SPB TV  - лидер мирового уровня по разработке ОТТ решений, приглашает к сотрудничеству Android / Android TV разработчиков.   Мы занимаемся созданием OTT мультимедиа сервисов: онлайн ТВ, онлайн кинотеатров и платформы IoT.   У нашего собственного сервиса SPB TV более 25 миллионов пользователей по всему миру. Работая программистом в SPB TV, вы будете видеть результат своей работы на устройствах ваших друзей и родных.    Обязанности:    Разработка современных мультимедиа приложений для Android и Android TV на всех стадиях - от идеи до конечной реализации. Новая разработка ведется полностью на Kotlin.    Что для нас важно:      Общее умение хорошо программировать нам важнее, чем знание конкретной технологии (конкретной технологии мы научим, все равно, они меняются каждые несколько лет). В разработчиках нам важно умение работать самостоятельно, желание самому понимать требования пользователей, навыки хорошей архитектуры кода и умение доводить дело до конца.   Отличные знания и опыт разработки под Android на Java и Kotlin   Понимание принципов проектирования пользовательских интерфейсов - MVC/MVP/MVVM   Нас не столько интересует Ваше образование и диплом, сколько ум и знания      Условия:      Хорошая, полностью белая заработная плата   Комфортный офис в 2 минутах от метро Старая Деревня   Социальный пакет: ДМС со стоматологией, полная оплата при покупке книг по работе на Amazon, оплата 50% спорта, бесплатные фрукты, закуски, пицца, кофе в офисе   Коллектив профессионалов, работающих на этом рынке более 10 лет
35405713 • Ведущий программист-разработчик • Обязанности:     Программирование UI   Создание анимаций и встраивание дизайна   Программирование логики интерфейса с использованием MVC   Разработка прототипов игр   Сетевое взаимодействие и синхронизация данных   Развитие игровых движков и библиотек     Требования:     Опыт промышленной разработки   Желание работать   Самостоятельность     Условия:     Тестовое задание   Полная занятость   Полный рабочий день   Постоянная работа в офисе в самом центре города   Белая заработная плата выше средней по рынку   Испытательный срок 3 месяца
35511706 • Frontend-разработчик / HTML верстальщик • Условия:      График работы 5/2 с 09.00 до 18.00.   Оформление по ТК РФ с первого рабочего дня;   Недорогая столовая на территории компании.      Обязанности:      Поддержка существующей верстки в тесном сотрудничестве с разработчиками.   Верстка, разработка и внедрение шаблонов страниц сайта по ТЗ или по готовым дизайн-макетам.   Обеспечение кроссбраузерности и адаптивности страниц сайта.   Интеграция верстки в код сайта.   Верстка и управление e-mail рассылками.   Разработка посадочных промо-страниц.      Требования:      хорошее знание HTML, CSS   опыт работы с framework jquery, bootstrap   опыт работы с javascript (es5, es6), понимание ajax (callback, promise, async)   опыт спрепроцессорами (SASS, LESS), умение делать parallax-эффекты,   сборка модулей, минификация js и стилей c помощью gulp, webpack или parcel,   опыт интеграции верстки и шаблонов в код,   навыки работы с AdobePhotoshop, Illustrator или Avvocode, Zeplin, Figma
35174420 • Front-end разработчик • Предыстория    В индустрии разработки есть 3 категории работников:     Бездельники - те, кто хотел стать программистом, но стал официантом, юристом, менеджером и т.п., но о них мы вообще не говорим;   Индустриалы - те, кто всегда хотел работать в той компании, о которой слышала даже его бабушка - Microsoft, Google, P G, где можно сидеть, выполнять свои обязанности и тупо рубить бабло;   И разработчики в агентствах и стартапах, где программисты - это практически главные люди в компании, для которых важно чувство достижения целей, колоссальный опыт, сильная команда за спиной и разноплановые интересные и долгосрочные проекты.     Если вы считаете себя ярким представителем третьей категории, то читайте дальше.   Итак, нам в команду веб-разработчиков в Алматы требуются Front-end разработчики (HTML-верстальщики) на различные интересные и важные для человечества проекты (как клиентские, так и стартапов);        Требования:      HTML5   CSS3   SCSS   Bootstrap 4           JavaScript   Vue 2   Nuxt 2.9   Webpack           SVG   Canvas   BEM   AJAX          Приветствуется:      Умение работать в команде   Английский          Качества кандидата:      Быстрое понимание сути проектов и заданий;   Умение работать с чужим кодом;   Доведение работы до конца и качественно;   Чувство юмора - обязательно;   Появился страх после прочтения всего этого? - это уже неплохо, т.к. страх говорит об осторожности и ответственности, за это, не волнуйтесь, мы подстрахуем.     Мы ждем вас, крутые программисты, готовые стать еще круче!
28163901 • Ведущий разработчик/разработчик C++/Qt (GUI Team, VMS) • NetworkOptix  - американская IT-компания, которая занимается разработкой систем видеонаблюдения (IP Video Management Systems). Мы делаем мощное, но при этом простое в использовании программное обеспечение для управления сетевым видео. Семь лет работы талантливых людей - и мы превратились в успешную компанию, которая активно ищет новых людей. Мы заняли 7-е место по скорости роста среди IT-компаний в США (по оценке Inc.5000 в 2016г). Уже сегодня наша система видеонаблюдения активно используется в Северной Америке, в Европе, в Азии.   Наш продукт – система видеонаблюдения NX Witness. Можно скачать бесплатную версию и попробовать ее в действии. В Северной Америке мы выпускаемся под брендами DW Spectrum и WAVE.     Кого мы ищем?    Разработка GUI - это интересные архитектурные задачи, это погружение в недра фреймворков, это тюнинг интерфейса до последнего пикселя, это диалог с дизайнером и реализация собственных идей. Именно от нас зависит впечатление пользователя при работе с продуктом.   Нам нужны люди, готовые вместе с нами делать красивый, надёжный, быстрый и удобный в использовании продукт. Нам нужны люди мотивированные, инициативные, умеющие отстаивать свои идеи, любящие работу и умеющие отдыхать. Мы больше заинтересованы в тех людях, которые предпочитают и умеют администрировать себя сами, а не нуждаются в постоянном руководстве. Если вы любите программировать, стараетесь развиваться и узнавать что-то новое каждый день - напишите нам!   К сожалению, мы не рассматриваем кандидатов на удаленную работу.   Уважаемые соискатели, укажите, пожалуйста в сопроводительном письме или в резюме  ссылку на примеры вашего кода .    Что вы должны уметь?      Разрабатывать интерфейс не только удобный, но и красивый. Внимание к деталям очень важно. Крайне желателен большой опыт в этой области.   Знать Qt Widgets, хотя бы основы. Для работы придётся изучить этот фреймворк очень глубоко.   Всегда помнить о быстродействии. GUI не должен тормозить ни при каких обстоятельствах.   Решать сложные задачи от начала до конца, от архитектуры классов до оптимизации FPS.   Писать чистый, красивый, а главное, читабельный код.   Писать и читать по-английски (Intermediate+).      Что надо будет делать?      Программировать GUI на Qt Widgets, QML, а иногда и на OpenGL.   Постоянно улучшать существующий код. Нет предела совершенству.   Реализовывать новые функции как в десктопном, так и в мобильном клиентах, под Windows, Linux, Mac, Android и iOS.      Что может пригодиться?      С++14/17/20. Мы всегда на острие прогресса.   Умение и желание залезать во внутренности Qt (и чинить его по необходимости).   Знание сетевых протоколов и основ работы с базами данных. Иногда GUI-разработчикам приходится писать и серверный код.   Опыт разработки мобильных приложений на QML или нативными средствами.   Опыт работы с различными медиа-форматами, кодеками, контейнерами (mkv, mpeg2-ts, h.264, webm, vp8, mjpeg etc), протоколами доставки медиа (rtsp, http, hls), ffmpeg и умение работать с ними на программном уровне. Не то чтобы это часто было нужно, но понимание того, с чем мы работаем, бывает полезно.
35468603 • Junior java developer • Работодатель:  Немецкая компания по разработке программного обеспечения.    Расположение:  Берлин или Франкфурт на Майне (требуется переезд)    Зарплата : 35-45 тыс. Евро Брутто        Ваша роль:    -  Разработка программных компонентов в среде самых современных технологий;   -  Участие во всех этапах проекта, включая анализ требований, проектирование и тестирование;   -  Последовательное принятие на себя ответственности (включая консультации с клиентами);        Ваши навыки и опыт:    -  Диплом в области компьютерных наук или сопоставимого обучения;   -  Хорошее знание Java / J2EE;   -  Знание реляционных баз данных (MySQL, Oracle);   -  Первый опыт профессионального использования компонентов с открытым исходным кодом (open source components);   -  Веб-технологии, такие как: Ajax, JSF, JSP, XML, XSLT, REST и веб-сервисы;   -  Языки: разговорный и письменный английский и желание изучать немецкий после переезда;        Наш Клиент предлагает:    + Гибкий график работы;   + Привлекательные офисы в отличных местах;   + Известные клиенты и проекты;   + Обучение и лекции;   + Мобильный телефон и MacBook;
35485957 • Front-end developer/ JavaScript developer • Digift       – omni-channel платформа для обработки различных виртуальных неденежных активов (подарочных карт, баллов лояльности, бонусных программ).   В проекте мы стараемся использовать современные технологии и подходы, целенаправленно развиваем архитектуру нашего проекта. Стремимся удовлетворить как текущие, так и перспективные потребности рынка. Уверенно пробуем новое! Мы создаём инновационные продукты, которые действительно полезны как частным клиентам, так и бизнесу. Приглашаем в нашу команду талантливых, амбициозных специалистов, готовых решать сложные и разноплановые задачи. Давайте создадим будущее вместе!   Мы в поисках:   Front-end developer/ JavaScript developer      Обязанности:      Разработка , поддержка и развитие проекта;         Требования:     Опыт разработки интернет-проектов от 2-х лет;    Обязательные проф. навыки:    Javascript , Vue и jQuery, html5, css3, PHP;   Webpack- начальный уровень или выше;   Как преимущество, знание: ES6, pug и gulp;         Условия:     Оформление и социальный пакет в соответствии с ТК РФ;   График работы пн.- пятн. (9-18 или 10-19);   Уровень дохода обсуждается на собеседовании;   Профессиональный и дружный коллектив с амбициозными планами;   Атмосфера стартапа;   Уютная оборудованная кухня: чай, кофе, молоко, печенье. Киккер и настолки;   Бизнес-центр в 7 минутах ходьбы от ст. м.  Старая Деревня .
35352117 • Front-End Developer /  HTML/CSS Coder • Необходимые навыки:      Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года;   Знание HTML5, CSS3, Bootstrap (адаптивная вёрстка);   Использование на практике CSS3 + SASS/LESS, Webpack/Gulp, NPM/Yarn;   Знание на базовом уровне JavaScript (Vanilla JS);   Опыт использования Git + gitflow.          Будет плюсом:      Опыт разработки больших проектов и работы с шаблонизаторами - Twig или подобными;   Знание на базовом уровне NodeJS, WebSocket, GraphQL;   умение работать с Docker.          Обязанности:      Адаптивная вёрстка;   рефакторинг и оптимизация существующих решений (моб/десктоп версии сайта);   внедрение a/b тестов;   взаимодействие с командой (дизайнеры, back-end и front-end разработчики);   писать качественный код.          Мы предлагаем:      Достойную заработную плату;   Возможность профессионального и карьерного роста;   Соц.пакет, 100% оплата отпусков и больничных;   Бесплатную парковку;   Бесплатные уроки английского языка со своим учителем (3 часа в неделю);   Свое кафе для сотрудников (где очень вкусно готовят);   Своя кухня в офисе, со всеми сопутствующими элементами.
35346461 • Front-end разработчик JavaScript • Требуется JavaScript-разработчик сервиса проектирования и расчета инженерных систем HVACR (Heating, Ventilation, Air conditioning, Refrigeration). Сервисом ежедневно пользуются более тысячи сотрудников заводов-производителей оборудования, более 10000 сотрудников проектных и монтажных организаций.   Обязанности:     Разработка Front-end части крупного web-приложения для проектирования инженерных систем зданий в браузере, см видео на hvacr.cloud;   Написание модулей с новым функционалом и встраивание их в текущие проекты;   Поддержка и рефакторинг существующего кода (своего и чужого);   Написание валидного читабельного кода;   Документирование кода     Требования:     Уверенные знания JavaScript, ООП, наследование, замыкания, контекст, клиентская шаблонизация;   Уверенные знания HTML5, CSS3, JQuery;   Понимание архитектуры REST, знание HTTP протокола;   Понимание и опыт работы с адаптивным дизайном;   Понимание особенностей асинхронного программирования, замыкания;   Опыт командной разработки Git;   Знание базовой математики: векторы, графы, матрицы, интерполяция и прочее;   Знание алгоритмов: бинарный поиск, рекурсия, сортировки, О-нотация и прочее;   Знание базовых типов и структур данных: строка, целое число, вещественное число, списки, массивы, словари и прочее     Условия:     Достойная заработная плата по итогам собеседования;   Дружелюбный коллектив;   Офис в трех минутах от метро Свиблово;   Просторное рабочее место
35067805 • JavaScript - разработчик (front-end) - middle/senior • Обязательные требования:        Знание языка программирования JavaScript ES6.       Понимание работы технологий: HTML5, CSS3;       Основы Debian/Ubuntu Linux на уровне пользователя;       Умение работать с Git       Опыт верстки адаптивных шаблонов;       Умение работать с legacy кодом        Необязательные требования:        Работа с TypeScript;       Умение работать с Webpack, Gulp;       Работа с фреймворками Angular JS, Angular 2+ а так же Node.js, SASS, работа с SVG, PHP 5.6+;       Умение писать unit-тесты       Умение работать со сложными SPA приложениями       Работа в команде,       Удаленное взаимодействие        Обязанности:        Поддержка и написание новых модулей для внутренних web-приложений компании;       Верстка и интеграция дизайна по готовому макету;        Условия:        Полный рабочий день, работа в современном офисе, соцпакет;       Работа в дружной компании, карьерный рост;       Испытательный срок 2-3 месяца;       Реальная заработная плата после прохождения испытательного срока от 80`000 до 110 000 рублей (в зависимости от уровня программиста);       Ежегодное повышение заработной платы;       Обеды с коллегами по пятницам в ресторанах города;       Свободный режим работы;       Нормированная 40-часовая рабочая неделя;       Отсутствие дресс-кода;       Кофе, чай, молоко в любое время суток и в неограниченном количестве.        Собеседование:        Письменный тест js, html, css (основное); sql, php (опционально), по результатам которого происходит беседа с тимлидом;       Тестовое задание       Общение с тимлидом по результату первых двух этапов.        Резюме обязательно. Сопроводительное письмо с перечислением навыков, умений и проектов будет Вашим преимуществом.    Вопросы, которые могут встретиться при прохождении письменного тестирования.   1. Какие особенности формата JSON вы знаете?   2. Как можно передавать данные из одной вкладки браузера в другую?   3. В чём особенности самовызывающихся функций и для чего они могут применяться в реальном коде?   4. Можно ли менять значение констант JS? Если да, то зачем?   5. Что такое «Промис» и где его применяют на практике?
35332945 • Fullstack-разработчик • Обязанности:     Разработка нового функционала, оптимизация и исправление сервиса.   Code Review   Написание unit - тестов     Требования:     Владение ООП, MVC, SOLID   Опыт разработки на РНР (7.1, 7.2), большим плюсом будет знание Symfony (3.4, 4)   Опыт разработки на JS (ESS, ES6), большим плюсом будет знание Vue.js 2   Знание вёрстки HTML5, CSS3   Знание Postgres 10, 11   Работа с GIT, gitflow       Желание работать над серьёзным проектом, расти и развиваться     Условия:     Офис расположен в центре Москвы. (м. Киевская или Спортивная)   График работы 5/2 с 9-00 до 18-00, в пятницу до 17.00   Заработная плата по результатам собеседования   Оформление по ТК, соц.пакет (в т.ч. ДМС, мобильная связь)
35129821 • Программист-разработчик • Обязанности:      разработка и поддержка РИС (Редакционно-издательской системы),   интеграция РИС с корпоративными, финансовыми, учетными, технологическими и внешними системами: задачи включают разработку и поддержку front - end и back - end, регулярное общение с командой компании-разработчика на английском языке,   самостоятельный анализ предметной области и уточнение требований,   активное участие в разработке и оптимизации решений,   работа с большим объёмом существующего кода, включая задачи по его оптимизации.      Требования:      опыт разработки: Java, WEB applications, HTML, CSS, Javascript;   знания: SOFEA (Service Oriented Front End Applications), Microservices architecture, BPM, RabbitMQ, Apache Jena.   успешный опыт проектирования реляционных баз данных и работы с СУБД (MySQL, NoSQL).   знание протокола HTTP, опыт проектирования REST и SOAP API.   умение разобраться в существующем коде.   знание сервисов AWS.      Условия:   Оформление по ТК, гр. раб. 10.00-18.30 5/2   испытательный срок 3 месяца.
29419251 • Программист Front-end/JavaScript (Junior/Middle/Senior) • Ищем Front-end/JavaScript разработчиков всех уровней (Junior, Middle, Senior) для расширения команды в нескольких проектах нашей компании.        Требования к кандидатам:      Высшее техническое образование (допускаются студенты выпускных курсов).   Хорошее знание JavaScript (ES6), HTML5, CSS3.   Знание и понимание ООП, паттернов проектирования.   Опыт Front-end разработки на JavaScript (можно учебные проекты).   Желание изучать и использовать новые технологии в процессе разработки ПО.   Знание английского языка на уровне, достаточном для ведения рабочей переписки.   Резюме на русском и английском языках.      Будет плюсом:      Опыт работы с популярными JS-фреймворками, а также умение обходиться без них.   Опыт работы с UX дизайнерами и способность превращения мокапов в работающее клиентское приложение, используя HTML5, CSS3 и JavaScript.   Опыт разработки мобильных версий web-приложений.   Опыт работы в команде.   Знание и умение работать с Git, SVN, Jira.          Обязанности:      Разработка Web и мобильных приложений на JavaScript с применением современных framework-ов.          Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.         Условия:      Оклад обсуждается индивидуально.   Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК.   Гибкий график работы после испытательного срока.   Курсы английского языка.   Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.).          О компании:    ООО «Прикладные технологии» уже более 20 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования.   В настоящее время компания насчитывает более 250 сотрудников, имеет 3 офиса – в Челябинске (головной), Екатеринбурге и Миассе.   В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач.   Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения.
35142176 • Golang разработчик (Backend) • ЦЕНТР 2М - российская IT компания, предлагающая комплексные IoT-решения.   Мы рады пообщаться, если:   - Ты пишешь на Go уже больше года, и тебе не надоело.   - Умеешь отличить go-рутину от потока, поток от процесса, канал от очереди, интерфейс от класса.   - Ты знаешь, как docker упрощает жизнь разработчику.   - Можешь написать запрос к Postgre c двумя join, и он ответит тебе данными, а не ошибкой.   - git branch, git add и git commit - не засталяют тебя лезть в Google   - Ты unix-like ;)       Вообще замечательно, если:   - Ты бил монолиты на микросервисы и можешь рассказать, что пошло не так. А что пошло так.   - Отправлял сообщенгия в Kafka, Rebbit, NSQ   - Сохранял в ClickHouse, и даже мог и достать оттуда после.   - Заменил bash на CI/CD: Teamcity, Jenkins или Gitlab   - Тебе нравится Python, потому, что у нас на нём будут написаны системные тесты.        Мы предлагаем:      соблюдение ТК РФ;   конкурентоспособную оплату труда, которая обсуждается индивидуально с каждым кандидатом;   комфортное рабочее место с лицензионным софтом;   комфортный IT офис с кухней, чаем, кофе, молоком, фруктами и т.д.;   возможность заниматься задачами всех уровней сложности;   возмжность участия в пилотных проектах, на которых можно тестировать новые технологии;   плавающее время начала рабочего дня;   уютный офис в самом центре Москвы (7 мин от м. Кропоткинская, м. Парк культуры).   После испытательного срока ты сможешь видеть коллег чуть реже, работая из дома.
35170092 • Senior Unity3D C# Developer (старший разработчик Unity3D) • Привет!   Все пишут, что они опытные, профессиональные и творческие. В Hello Computer мы и правда такие.    Чем докажем?    Уже более 5 лет мы создаем смелые инновации в сфере развлечений и рекламы, разрабатываем уникальные phygital-аттракционы для event-бизнеса, PR-кампаний, выставок и городских событий.   Мы лидеры российского рынка интерактивных проекционных пространств. На нашем счету более 100 проектов в самых разных категориях: от светового интерактивного маппинга на ВДНХ до знаменитого на весь мир олимпийского автомата в метро (билетик в метро за приседания) и первого VR-квеста с перемещением человека в пространстве.   Наши интерактивные парки открыты по всему миру, в том числе в странах Европы, в Китае и Корее. Полный список наших парков и аттракционов есть на сайте hello-park.ru    Кого мы ищем?    Опытных разработчиков высокого уровня, которые вдохновятся, полюбят наши проекты и станут членами нашей дружной команды.    Чем предстоит заниматься:      Проектировать архитектуру игровых проектов   Внедрять новые технологии   Разрабатывать и улучшать игровые механики   Работать над интерактивными инсталляциями (Kinect, Leap Motion, Magic Leap, XR, Нейросети и тп)   Опционально: быть лидом в команде из 2-3 программистов          Что для этого требуется:      Уверенное знание Unity3D, C#     Опыт разработки на Unity не менее 3-х лет       Английский язык на уровне чтения технической литературы       Желание развиваться       Инициативность            Большими плюсами будут:      Проекты с Kinect, XR, Нейросетями, Распознанием лиц     Опыт работы с частыми релизами (Git flow или аналоги, CI, автотесты)       Хорошее знание Архитектуры (SOLID, DI, грамотное построение проекта в Unity)       Реализованные проекты в Unity3D            Чем отличается наш workflow:      Code-review, Unit Tests, CI, Release workflow.     Отдел тестирования, Сапорта и менеджеры защищают разработчиков от назойливых багов и клиентов.       Свой отдел креатива, продуманные задачи на прототипирование и разработку.            Что мы предлагаем:      Уровень компенсационного пакета: от 150 000 до 200 000 р. (в зависимости от уровня специалиста)     Интересную работу в динамично развивающейся компании       Участие в амбициозных, крупных проектах       Внутреннее и внешнее обучение       Возможность развития и карьерного роста       Оформление по ТК РФ, выплата зарплаты дважды в месяц       Отсутствие бюрократии и лишнего формализма       Офис в центре города (в арт-кластере  Красный Октябрь : Берсеневский переулок)       Фрукты, сладкое
35275462 • Разработчик C++ • Компания АДМ СИСТЕМЫ, разработчик программных продуктов для сотовых операторов и интернет-провайдеров, ищет талантливых инженеров в команду разработки высоконагруженных систем обработки трафика. Мы используем Atlassian-стек, пишем юнит-тесты и активно применяем CI/CD, что позволяет нам много экспериментировать, выбирать оптимальные и нестандартные решения. Мы одинаково ценим командное взаимодействие и умение самостоятельно планировать свою работу.    Вместе с командой нужно будет:      Анализировать и планировать задачи   Разрабатывать архитектуру   Реализовывать новые функции   Искать оптимальные технические решения   Определять узкие места и проводить оптимизации   Находить и исправлять ошибки, отлаживать код      Необходимые навыки:      Уверенное знание C/C++, написание кода для работы в ОС Linux   Знание основных алгоритмов и структур данных. Умение их применять   Понимание принципов разработки многопоточных и сетевых приложений   Опыт работы с Git      Будут очень востребованы:      Знания Modern CMake и C++, DPDK, GTest/GMock/GBenchmark   Знания сетевых протоколов, стека TCP/IP   Английский на уровне чтения технической документации      Наши условия:      Компенсация в виде ежемесячной оплаты плюс проектные премии (сверх указанной суммы)   Пересмотр условий в сторону увеличения при  росте  специалиста   Полное ДМС, включая госпитализацию и стоматологию   Пятидневная рабочая неделя, время работы с 10:00 до 19:00 с индивидуальными корректировками   Белое официальное оформление   Бизнес-центр класса А, просторный кондиционируемый и вентилируемый офис в центре города в шаговой доступности от метро   Обучение за счет компании   Корпоративные мероприятия, кофе-фрукты-орехи, отсутствие дресс-кода и лишних формальностей
35400694 • Программист C# • В связи с расширением штата ООО  Механотроника РА  приглашает на работу ПРОГРАММИСТА C#.    Обязанности:        Участие в разработке и поддержке АСУ ТП собственного производства.       Перевод и разработка программных компонентов системы под операционную систему Astra Linux.       Требования:     Знание Linux, C#, Net Core.   Технический английский (чтение документации).     Условия:     Пятидневная рабочая неделя (с понедельника по пятницу), выходные - суббота, воскресенье   Оформление в соответствии с ТК РФ.   Молодой дружный коллектив.   Спортивные и корпоративные мероприятия.   Премии по результатам работы.   Ждем ваших откликов!
35337613 • Разработчик Oracle • Обязанности:   - Участие в разротке и поддержке системы внутреннего учета Компании (СУБД Oracle+Delphi);   - Delphi: разработка пользовательского интерфейса;   - Oracle: разработка новых и оптимизация существующих функций, процедур, пакетов, триггеров, создание таблиц и представлений, оптимизация запросов и т.д.;   - реализация дополнительного функционала при появлении в Компании новых бизнес-прцессов;   - формирование аналитических и регуляторных отчетных форм;   - курирование внесения архитектурных изменений, вносимых другими разработчиками в систему внутреннего учета.    Требования:    - Высшее образование (техническое, экономическое) - Опыт работы от 3-х лет - Практические знания и навыки работы с БД Oracle: написания и оптимизации SQL-запросов, использование хранимых процедур (PL/SQL), триггеров - Знания и опыт разработки (программирования) (обязательно!): Oracle (SQL, PL/SQL), навыки оптимизации скорости загрузки и трансформации данных - Умение оценивать по требованиям трудоемкость разработки - Практическое владение Delphi, для создания интерфейсной части, создание скриптов для работы с большими массивами данных - Опыт работы в проектах по автоматизации бизнес-процессов - Опыт работы в инвестиционной компании/банке – будет являться преимуществом    Условия:        Задачи и проекты, над которыми будет интересно работать       Полное соблюдение ТК РФ       Достойный уровень заработной платы, обсуждается по результатам собеседования и напрямую зависит от опыта работы и знаний       Пятидневная рабочая неделя (с 09.00 до 18.00 или с 10.00 до 19.00)       Офис в 5-х минутах от метро «Нахимовский проспект»
35293301 • Разработчик iOS • Привет,   Мы - небольшая команда, делаем программы лояльности под ключ, работаем в тихом офисе в шаговой доступности от метро Владимирская/Достоевская. Ежемесячно нашими продуктами пользуются более 250 тысяч пользователей, доля мобайла среди них составляет ~10%, с твоим приходом в нашу команду мы сможем растить этот показатель.   Что нужно будет делать:     Работать в частично-распределенной команде: разработчики, UX/дизайнер(ы), QA, саппорт;   Разрабатывать собственный продукт для массового рынка, проект написан на MVVM + ReactiveSwift + Coordinators;   Работать над внедрением нового дизайна (уже внедряем третью версию визуала, со временем наверняка изобретем четвертую как минимум);   Работать над задачами разного масштаба: от мажорных фич до минорных улучшений.      Что мы ожидаем:       Опыт работы в коммерческой разработке программного обеспечения от полугода ;   Способность решать задачи под ключ; чаще всего речь будет идти не просто о закрытии тикета; большинство задач, стоящих перед командой решаются не только чистым кодом, но и сотрудничеством с коллегами;   Умение договариваться с коллегами и искать оптимальные способы достижения целей;   Опыт разработки на iOS от года;   Уверенное знание iOS SDK (Foundation, UIKit);   Опыт работы с MVVM + ReactiveSwift/RxSwift будет твоим преимуществом, git;   Сеть (структура запроса, json, REST);   Английский как минимум на уровне чтения документации, we are very welcome fluent English colleagues.   Желание повышать свой профессиональный уровень, учиться и развиваться.      Будет круто, если у тебя есть:      Знание SOLID, паттернов, Moya, CoreData;   Опыт работы с push-уведомлениями, геосервисами и другими нативными для iOS функциями.      Что даем взамен:      Адекватное отношение, помощь коллег, сопричастность в работе над продуктом;   Свободу в принятии решений, касающихся твоей работы; коллегиальный метод принятия решений, влияющих на работу коллег;   Опыт работы в многокомпонентном продукте, развитие, при наличии желания - проба пера в смежных направлениях работы над продуктом;   Молодой дружный коллектив, уютный офис в 5 минутах от метро Достоевская;   Хорошее техническое оснащение и условия работы;   Гибкий график начала рабочего дня;   Безлимитный вкусный кофе/чай, турник, игровая;   Обсуждаемую при встрече оплату, отпуск по ТК, полностью оплачиваемый больничный;   Возможность карьерного, профессионального, личностного роста.          Пожалуйста, откликаясь на вакансию, напиши в сопроводительном письме 2-3 варианта удобных тебе для встречи в ближайшие дни.
35364249 • PHP-разработчик (backend) • Обязанности:      Разработка и поддержка новых проектов на основе веб-технологий   Оптимизация работы сервисов   Интеграция с внешними сервисами   Писать чистый и оптимизированный код, с комментариями и технической документацией к нему      Требования:      Хорошее знание PHP 7   Умение писать запросы для PostgreSQL, MySQL   Владение системой контроля версий Git   Работа в linux-системах   Иметь представление о JSON, XML, SOAP      Условия:      своевременная заработная плата   пятидневная рабочая неделя   оформление согласно ТК РК
35154940 • HTML developer / Верстальщик • Добрый день, уважаемые кандидаты. Благодарим за интерес к вакансии.        1 этап отбора на нашу вакансию (собеседование) завершен, со всеми кандидатами мы связались и назначили / провели собеседование. Если с вами не связались, это означает, что к сожалению, не успели рассмотреть ваше резюме до того момента, как набрали необходимое число претендентов для прохождения 2 этапа (тестовое задание). Отказы высылали только кандидатам, резюме которых рассмотрели, но на данный момент не готовы пригласить на собеседование.       По результатам всех проведенных собеседований информация о результате собеседования: отказ или приглашение принять участие во 2 этапе, будет выслана до 27.01.20 тем, кто проходил собеседование до 24.01.20.     Тем, кто проходит собеседование 25.01.20-30.01.20 (последний день отбора) информация будет выслана до 31.01.20.       Дополнительный отбор (на основе неотвеченных откликов и собственного поиска) будет только в случае, если никто из прошедших 1 этап не пройдет 2 этап. В данном случае здесь появится апдейт 6 февраля.      BIARUM specializes in software development for several domains: medical software, machine learning / natural language processing, iOS applications, road traffic management systems, and others for the foreign markets. We are looking for a full-time HTML developer to join our international team of medical software projects.        Key responsibilities:      Develop new code and support existing codebase;   Use the technologies mentioned below Requirements and Additional skills sections.          Requirements:      Perfect knowledge of HTML, CSS, cross-browser layouts, mobile device adaptation;   Understanding of BEM;   JQuery, AJAX, Bootstrap, SVG;   Intermediate English;   Being a team-player.          Additional skills would be a plus:      D3;   Javascript;   React;   Gulp\Webpack;   Using Grid;   Less\Sass;   Using Git.       We offer:      Competitive salary;   Skills development at the best team;   Flexible 40 hours work schedule;   Corporate events twice a year;   50% compensation of English lessons in the office;   Health insurance (after six months).
35414647 • Frontend-разработчик • Мы ищем опытного frontend-разработчика в сильную команду на новый продукт. Если хочешь делать продукт, которым будешь гордиться, работать быстрыми спринтами и видеть как продукт раскидывает конкурентов на рынке - тебе к нам.     Мы ждем что ты:         Кроссфункционален - умеешь делать фронт (JS/HTML) и знаешь, как работает бэк       Открыт к быстрым экспериментам, толерантен к быстрой разработке. Тебе должно быть норм проверять 10 гипотез, из которых срабатывает только одна       Кодишь быстро. Можешь за ночь написать соцсеть и сторонник “всё можно сделать быстро и качественно“       Кодишь без багов. Проверяешь за собой все функции, не оставляешь что-то нерабочим. Каждая кнопка должна работать так, как задумывалось       Обладаешь стилем. Нужно выдавать красивый продукт. Не умеешь сам - используй готовые решения, которые позволяют сделать красиво       Креативен и вовлечен. Хочешь участвовать в наших митингах и генерить идеи на будущее. Создаешь value не только в своей сфере, а и в маркетинге и везде. Хочешь знать как развивается маркетинг        Что нужно делать:      Разрабатывать frontend продукта   Придумывать и реализовывать кейсы на рост компании      Мы предлагаем:       Официальное оформление   Гибкий график. Главное, чтобы ты был на связи 10 - 18 по мск (UTC +3), отвечал на сообщения в Slack.   Работа в любом удобном месте. Если нужен офис - есть в СПб.
35330732 • Программист - разработчик 1С • Обязанности:     Анализ текущей системы бизнес-логики, усовершенствование и оптимизация   Реализации нового проекта на основе текущего     Требования:     Знание 1С УТ10.3, УТ11.4, БП2.0, БП3.0, 1С Общепит   Дополнительным преимуществом будет опыт работы в высоконагруженных проектах      Условия:      график 5/2 (полный рабочий день)
34733084 • Разработчик Python • Обязанности:      Общения  с системами поставщиков   Консолидации полученных от поставщиков данных и публикации в нашей БД   Работы с системами заказов   Различные интеграции между внутренними подразделениями   Поддержки программы лояльности   Настройки мониторинга   Дополнительные проекты     Требования:     Отличные знания Python (версия 3, нет необходимости переноса легаси-кода)   Умение строить REST API на Flask (или аналогично по функционалу)   Знание Mongo (SQLite, что-либо аналогичное)   Redis, Docker, Nginx   Опыт работы с Git (git-flow) -   Неплохо, если есть навык обращения с Linux (centos) и навыки тестирования разработанных участков кода, где это уместно   В идеале - практика TDD   Опыт проектирования сложных систем   Ответственный, аналитический склад ума     Условия:     Сложные и интересные задачи, которые каждый день будут проверять Ваши навыки и профессионализм на прочность   Достойное вознаграждение с учетом конкретных результатов   Команда единомышленников   Эксклюзивные предложения на приобретение продукции компании   ДМС   Наш шеф-повар приятно удивит Вас полезными завтраками и вкусными обедами за счет компании   Место работы: Москва-Сити, башня Империя   Возможность удаленной работы
35374662 • Frontend разработчик (Севастополь) • Команда CreativePeople в поиске Frontend-разработчика для работы в севастопольском офисе или удаленно, если вы живете в другом городе. На постоянной основе или попроектно.   Мы делаем сложные и красивые промо-сайты и развиваем digital-носители клиентов на ежедневной основе. Сейчас мы ищем человека, который будет отвечать за их техническую совершенность. Работать предстоит над проектами крупнейших российских и международных компаний. Наше портфолио можно посмотреть на сайте https://cpeople.ru/portfolio/    Требования:      Опыт работы frontend-разработчиком не менее 2-х лет.   Ответственный подход к работе, соблюдение сроков.   Владение кроссбраузерной адаптивной версткой на хорошем уровне.   Знание принципов юзабилити.   Хорошее знание HTML5, CSS3, Javascript (ES6).   Использование CSS-препроцессора (Stylus/SASS/LESS).   Использование сборщика проекта (Grunt/Gulp/Webpack).   Умение работать с системой контроля версий (git).      Плюсом будет:      Использование Javascript паттернов либо какого-либо из фреймворков (Angular, Vue, React).   Опыт создания мобильной версии сайта.   Понимание принципа сборки серверной части проекта (backend).   Умение просто объяснять сложные вещи.   Правильно прогнозировать время, необходимое для задачи.   Всякие сертификаты и награды.   Опыт работы в веб-студии (в том числе удаленно).      Обязанности:        Создание клиентской части (frontend) сайтов.       Поддержка и доработка клиентской части существующих сайтов.       Консультация менеджеров и дизайнеров по техническим вопросам, касающимся frontend.       Создание прототипов сценариев клиентской части сайтов.       Оценка времени на разработку клиентской части (максимально приближенная к реальности).        Условия:        Работа в одном из ведущих digital-агентств России.       Возможность работать в нашем офисе в Севастополе.       Молодой, дружный, профессиональный коллектив. Мы любим вместе работать и вместе отдыхать.       Реальная возможность карьерного роста.       Достойная, конкурентная зарплата.       Официальное оформление в штат компании.       Напишите нам о себе и не забудьте про ссылки на ваши многочисленные проекты.
35329048 • Team Lead / Senior Developer (iOS/Swift) • Fitingo - новое iOS приложение в категории Health   Fitness.  Приложению меньше года, уже побывали на 21-ом месте в США и 6-ом месте в Великобритании в своей категории. Более 30,000 совершенных покупок на более чем 300,000 установок за последний месяц.  Все это было сделано буквально несколькими людьми в компании, проект растет, от задуманного сделано еще очень мало. Ищем разработчика/тим лида, который наведет порядок в проекте и с которым разработка пойдет быстрее.    О компании:   Мы - успешная команда из 100 человек, которая занимается:     разработкой собственных мобильных игр и приложений   паблишингом мобильных игр и приложений   рекламой и маркетингом мобильных игр и приложений     За последние 3 года мы привлекли более 100 млн пользователей в наши собственные мобильные приложения и приложения наших клиентов и партнеров, потратив на это более $80 млн.    Что делать:      Придумывать как и в каком порядке лучше делать задачи   Писать код. Больше логики, меньше UI. Например - хранить историю и прогресс; сделать leaderboard по странам; добавить чат, аналитику и a/b тесты; Apple Health, Watch, Music и TV   Лидировать разработку, добавлять новых разработчиков     Текущий стек: Swift 5.1, MVPC, UIKit, Foundation, AVFoundation, UserNotifications, IBDesignable, Realm, StoreKit, Firebase, PushWoosh, Facebook, Adjust, Dev2Dev, Python.   Требования:      Опыт работы разработчиком iOS приложений от 3х лет   Наличие выпущенных проектов на Swift   Желание делать красивые, интересные и популярные приложения       Будет плюсом:      Умение/желание писать небольшие серверные скрипты (например на Python)   Желание стать в ближайшем будущем полноценным руководителем командой разработки       Для вас:      Конкурентная заработная плата, выплачивается 2 раза в месяц   Необходимое оборудование для работы   Возможность набрать команду и выстроить всю работу под себя в краткосрочной перспективе   Оформление по ТК РФ, оплачиваемые больничные, 28 дней оплачиваемого отпуска в год   Возможны регулярные бонусы по результатам работы проектов   Собеседование с лицом принимающим решение      О нас:      Просторный офис 600 метров на м. Автозаводская (3 минуты от метро и от ТТК на машине) с ультра современным дизайном и кучей ништяков (кухня с вкусняшками, кальяны каждый вечер в дружной кампании, PS4 Pro + 4K TV, аркадные автоматы с Pac-Man, Metal Slug и другими хитами геймдизайна, просторная зона отдыха, 5 переговорных комнат и т д)   Команда из 100 человек занимающаяся паблишингом и маркетингом, готовая сделать продукт успешным после его готовности   Возможность обучаться английскому языку с носителями каждый будний день по утрам   Менторы и инвесторы, создавшие большое количество успешных IT компаний (оборот в 2018 году более 140 млн долларов)     Присоединяйтесь к нашей команде уже сегодня!
35407377 • PHP-разработчик/ Middle PHP Developer (НСИ) • B2B-Center - ведущая интернет-площадка для корпоративных закупок и продаж​, одна из крупнейших интернет-компаний России (по оценке Forbes Russia, входит в ТОП-20 самых дорогих компаний Рунета). Основным нашим продуктом пользуются более 400 000 компаний из 100 стран мира.    Чем предстоит заниматься:      Поддерживать и развивать функциональность продуктов НСИ, базового ядра системы, сервиса ML;   Чтобы оставаться лидерами в своём сегменте, мы постоянно привлекаем новых клиентов и разрабатываем новые фичи, поэтому поддержка у разработчиков всегда чередуется с написанием новых компонентов;   Поскольку у нас большое количество бизнес-логики и динамично изменяющийся код, мы уделяем много внимания архитектуре проекта. А большое количество клиентов подстёгивает постоянно заботиться о производительности;   Цена ошибки в нашей области высока, предстоит писать тесты, как юнит, так и функциональные;   Очень важно понимать насколько востребованы решенные задачи и как они влияют на систему в целом, для этого мы используем несколько систем, позволяющих собирать количественные и качественные метрики по результатам задач.     В решении наших непростых задач помогают хорошо выстроенные процессы взаимодействия. У команды есть постоянно выделенные аналитики, которые могут ответить на все возникающие по задачам вопросы. Мы проводим ежедневные стендапы, ежемесячные ретроспективы и регулярно собираем обратную связь.   Для новичков выделяются наставники. Внутри команды проводятся обязательные code review.    Что нам нужно:      Знание PHP (это наш основной инструмент), MySQL, HTML/CSS, JavaScript;   Опыт работы с GIT, Vagrant (желательно);   Знание и понимание ООП, паттернов проектирования(желательно);   Умение работать с чужим кодом;   Готовность работать в составе команды;   Английский язык (технический) - умение находить и читать техническую документацию;   Желание активно получать новые знания и не бояться нового;   Знание Angular 1.x будет плюсом.      Что мы предлагаем:      Отсутствие бюрократии и бессмысленных процессов;   Возможность расширять свой инструментарий и применять новые средства разработки и подходы в масштабе большой компании;   Достойная, полностью «белая» оплата труда;   Гибкий график работы;   Финансовая помощь в размере 100 000 р. при переезде в Москву;   Офис мечты в районе м. Сокольники (5 минут корпоративным транспортом): с массажным креслом, кухней, мультимедийной комнатой, кофейней и игровым спортивным досугом.
35263402 • Программист С++ • Обязанности:      Создание и адаптация программного обеспечения для станков с ЧПУ по обработке камня и стекла      Требования:       Знание английского языка от среднего уровня и выше   Личные качества: ответственность, коммуникабельность, исполнительность, желание обучаться      Условия:      Работа удаленно   График работы пн-пт, с 9.00 до 18.00   Стабильная заработная плата вовремя
35387778 • Разработчик JavaScript (front-end) • Более 10 лет Exactpro развивается под девизом Build Software to Test Software - мы создаем программное обеспечение для тестирования технологически сложных платформ наших клиентов - мировых лидеров финансовой индустрии. Программное обеспечение и идеи Exactpro используются в половине из ТОП-20 крупнейших глобальных биржевых групп.   Компания поддерживает концепцию продвижения открытого программного обеспечения. Исходный код базовых программных продуктов размещен в Open Source на GitHub.   В роли программиста JavaScript (front-end) вам предстоит работать над проектом по разработке трейдинговой платформы для нашего клиента - крупной брокерской компании с представительствами в 28 странах мира.   В рамках проекта мы создаем отзывчивую, отказоустойчивую микро-сервисную систему на основе обмена сообщениями, с фронтендом на передовых JavaScript фреймворках.    Ключевые задачи:        создавать новые компоненты системы, тестировать их с помощью unit-тестов;       модифицировать и поддерживать имеющиеся компоненты приложений;       работать над улучшением читаемости и качества кода;       активно сотрудничать с другими разработчиками и командой тестировщиков;       участвовать в улучшении процесса разработки;       обучать младших программистов.        Для работы на проекте требуются:         владение Javascript, понимание принципов построения современного JS приложения;       опыт работы от 2-х лет;       опыт работы с такими javascript библиотеками как Angular, ExtJS, ReactJS (достаточно одной);       знание CSS, SCSS;       владение английским языком на уровне чтения документации.        Преимуществом будут:         у частие в проектах с распределенной, микро-сервисной архитектурой;       владение различными подходами клиент-серверного взаимодействия, умение разрабатывать необходимый для этого функционал на стороне сервера;       владение английским языком (Upper-Intermediate и выше).        Мы предлагаем:        бесплатные уроки английского языка;       оплату профессиональных сертификаций;       медицинскую страховку;       скидки на посещение спортивных учреждений;       возможность работать удаленно, если вы из другого города;       гибкий график.        Специалисты HR-службы свяжутся с вами в течение 7 дней с момента получения резюме, если оно будет отобрано для дальнейшего рассмотрения.
35467737 • Программист Delphi • Основной сферой деятельности компании является разработка, внедрение и поддержка госпитальных автоматизированных информационных систем (ГАИС). Работая на рынке более 20 лет, мы приобрели незаменимый опыт внедрения информационных систем в лечебных учреждения города. ГАИС «Асклепиус» быстро развивается и приобретает новые функциональные возможности.   Приглашаем присоединиться к нашей команде!   Мы ищем активных, талантливых, целеустремленных единомышленников!    Обязанности:        Разработка приложений и доработка готовых на Delphi       Поддержка и оптимизация существующих проектов       Требования:       Высшее техническое образование       Опыт работы не менее 3 лет       Желательно знание клиента Oracle, системы контроля версий git, библиотеки DevExpress       Умение и готовность разбираться в чужом коде       Умение работать в команде.       Условия:       Работа в дружном молодом коллективе       Место работы в 10 минутах пешком от м. Беляево       График работы 5/2, полный рабочий день, гибкий график, после испытательного срока (3 месяца) возможность работать удаленно (с посещением офиса один раз в неделю)       Конкурентная заработная плата, уровень зарплаты определяется по итогам собеседования
35500842 • Web-разработчик • В команду требуется разработчик с базовыми навыками: php, mysql, js. Плюсом будет jQuery, VueJS, Git, laravel, wordpress, навыки командной разработки. З/п на первые три месяца 20тр, далее в зависимости от уровня и возможностей. Испытательный срок - неделя. Перспективы роста, возможность стать тимлидом.
35234887 • Android разработчик • Мы ищем разработчика в команду чтобы:      выбирать архитектурные решения и применять их   писать код приложений для новых заказчиков   разрабатывать новые фичи в текущих приложениях наших заказчиков   развивать функциональность наших собственных продуктов      Мы хотим видеть у разработчика:      Общий опыт программирования на любых языках более 2 лет   Опыт разработки под Android на Java или Kotlin более 2 лет   Наличие живых проектов в Google Play, в которых принималось участие      Серьезным плюсом является:      Опыт по созданию сложных приложения с нуля (создание архитектуры)   Наличие pet projects      Миссия нашей компании    Создание качественных мобильных приложений, которые делают жизнь людей лучше!    Используемые технологии    Нам удается применять современные и эффективные технологии. Все новые проекты мы начинаем уже только на Kotlin, с популярными библиотеками. К релизам новых версий Android мы обновляем существенную часть приложений наших заказчиков, чтобы внедрить новые системные фичи. Используем для CI TeamCity и Mainframer с различными интеграциями. Для воркфлоу мы применяем самые современные сервисы и инструменты: Slack, GitHub, YouTrack, HockeyApp, Trello, Everhour, Firebase.    График работы    Стандартный 9-часовой рабочий день, где 1 час для перерывов на еду и отдых. Рабочий день можно начинать в любое удобное время.    Зарплата и отпуск    Платим на карту два раза в месяц — 25-го и 10-го числа. Отпуск — 28 календарных дней, одна часть не меньше 14 дней, остаток можно бить как удобно (даже по одному дню).    Офис и рабочее место    Офис компании находится в БЦ класса А в пешей доступности от м. Комендантский проспект. В нашем офисе есть кофе-зона и зона для отдыха, игровая консоль PS4 Pro и 4K ТВ, спортивный стенд, кикер, дартс, класк. Мы работаем только на Mac ах. Рабочее место оборудовано современным MacBook Pro Retina 13” и двумя внешними мониторами по 22-24”. Мы предоставляем возможность заказать любые аксессуары для улучшения рабочего места (наушники, подставка, трекпад и т.п.) в рамках $200.    Бонус-пакет      Компенсация на спортзал и спортивные секции (50%)   Оплата участия в любых профильных конференциях в России   Оплата курсов по повышению квалификации   Курсы английского языка в групповых занятиях в офисе или дистанционные занятия на SkyEng (компенсация 75%)   Компенсация питания по системе “НаЛанч”   Корпоративный стабильный MTProtoProxy для Telegram
35168971 • PHP-разработчик • Наша компания занимается интернет-маркетингом, генерацией продаж по всему миру.        Обязанности:      Поддержка существующих проектов   Разработка новых проектов      Мы ожидаем:      Знание PHP, JavaScript      Вашим плюсом будет:      Знание MySQL   Понимание принципов построения современных веб-приложений   Опыт использования систем контроля версий Git/SVN      Наши условия:      Своевременная заработная плата 2 раза в месяц;   Современный офис по линии метро (5 мин. пешком от ст. м. пл.Ленина);   Молодой коллектив;   Чай/печеньки   Много интересных задач.   PlayStation
35225276 • Web-разработчик/ php-программист, Yii • Что надо будет делать:    Из существующих проектов необходимо будет их поддержка, так же производить рефакторинг(оптимизацию, улучшение).   Разработка новых проектов в группе с другими разработчиками(по ролям).        Что требуется от тебя:    Начальные знания  фреймворков, Yii, Laravel , ООП.   Знание SQL, (Postgree желательно), MongoDB.   Быть открытым к новым знаниям, желание обучаться и развиваться, изучать новые технологии и применять их во внутренних проектах.        Что предлагаем мы:    ВАЖНОЕ УСЛОВИЕ: если ты открыт к новым знаниям то в течении 1-2 лет мы можем научить тебя на интересных проектах писать системы с  микросервисной   архитектурой , программировать  backend  для  мобильных приложений,  либо научить программировать на  flutter, java (мобильная разработка)  и все это на реальных проектах под потребности рынка.   Официальное трудоустройство в штат по трудовому договору.   Оклад + % с проекта.
35257818 • IOS разработчик • Наш продукт:    Где мои дети - сервис, который при помощи мобильного приложения на телефоне ребенка позволяет родителям быть спокойнее за своих детей.   Мы лидеры рынка в России и активно развиваемся на международной арене.    Факты о Где мои дети:      Более 10 млн скачиваний в Appstore и Google Play   более 1,2 млн активных пользователей в сервисе ежедневно (50% на 50% Россия/мир)   продажи в России, Австралии, США, Европе и Южной Америке   ТОП-1 в категории Материнство и детство Google play, ТОП- 5 категории образование Appstore   рост выручки x5 каждый год      Наша цель:   Создать самый популярный в мире сервис, делающий родителей и детей ближе.     Вам предстоит:      Вместе с командой составлять план разработки и следовать ему;   развивать, поддерживать iOS приложение и сделать его лучшим среди конкурентов;   предлагать идеи по развитию проекта и участвовать в их обсуждении.      Наши ожидания от вас:      Опыт разработки под iOS от 3 лет;   знание Objective-C, опыт на Swift;   понимание современных подходов к построению архитектуры iOS приложений;   знание многопоточности (GCD, NSOperationQueue);   знание UIKit, умение создавать кастомные компоненты;   знание AutoLayout, понимание различных подходов к верстке интерфейсов;   опыт в вёрстке RTL интерфейсов;   понимание принципов сетевого взаимодействия: sockets, http, udp;   знание основ баз данных, умение работать с данными в формате json;   знание ООП, паттернов проектирования, основные алгоритмы и структуры;   умение оценивать задачи по времени и сложности и соблюдать сроки по ним;   готовность работать в команде (Git, Jira).       Мы будем рады предложить:      Высокую зарплату. Размер обсуждаем после собеседования;   Сильную команду увлеченных единомышленников;   Помощь в реализации твоих идей;   Постоянный профессиональный рост (компания оплачивает образовательные материалы и участие в конференциях);   Дизайнерский офис на территории Технопарка   Лаунж зоны, чтобы ты всегда мог набраться сил;   Ценные подарки к важным жизненным событиям;   Опционную программу.
34935650 • Mobile Developer (IOS/Android) • Рассмотрим как опытных разработчиков, так и начинающих.   Какой человек нам нужен?  • Самостоятельный, который может одинаково хорошо работать как в команде, так и в качестве самостоятельного контрибьютера • Владеющий английским языком (читает, пишет, по возможности говорит) • Имеющий опыт разработки/проектов на Android (Java, Gradle) и/или iOS (Objective C, Swift)   Мы готовы предложить:     Белую ЗП, адекватную рынку и соответствующую опыту   Гибкий график   Интересные проекты и самые современные технологии   ДМС   Курсы английского в офисе и абонемент в фитнес-клуб   Возможности для развития (курсы, тренинги, хакатоны)   Командировки в штаты
35221843 • Программист-разработчик 1С • В Холдинг  КДВ Групп  (  http://kdv-group.com )   для усиления действующих команд требуются программисты 1С      Для кандидатов с других городов релокация в наш центральный офис в Томск.     Мы ищем по настоящему увлечённых своим делом людей, готовых работать над новыми и действующими проектами.   У нас вы сможете не только реализовать свой опыт, но и получить возможность для развития навыков программирования 1С Различные конфигурации: Розница, УТ, УПП, Бухгалтерия (8.2-8.3), ЗУП и т.д.   Есть возможность работать как над написанием новых конфигураций с  0 , так и доработок типовых под требования современного и масштабного бизнеса.   Различные отрасли применения: кондитерское производство, складская логистика, оптово-розничная торговля, транспортная логистика, агро-направление, интернет-магазин и т.д.   У вас практически развязаны руки, для достижения результата вы не ограничены только использованием платформы 1С, возможно использование любых технологий: мобильные приложение (телефоны, планшеты, ТСД), Web обмены и т.д.   Высокий уровень IT-инфраструктуры: различные учётные системы, высоконагруженные базы (более 6 ТБ), высокопроизводительные 4х процессорные серверы с Intel® Xeon® Scalable 2-го поколения, с All-Flash Storage Arrays, распределённые базы 1С и т.д.   В настоящий момент у нас больше 150 программистов. Сильные Team Lead.   Если вы хотите присоединиться к команде профессионалов - добро пожаловать!    От вас:      высшее образование;   опыт работы разработчиком 1С от 3-х лет;   умение писать читабельный и аккуратно оформленный код;   желание учиться и развиваться в команде      Мы предлагаем:      официальное трудоустройство (белая заработная плата)   новые, амбициозные задачи   комфортный режим работы - 5/2, корпоративное питание   обучение (курсы и наставничество коллег)   частичная компенсация затрат на спорт   современное оборудование для работы     Для кандидатов с других городов - обсуждается релокационный пакет.   Итоговая ЗП определяется по итогам собеседования в зависимости от вашего уровня и потенциала.       «KDV-Групп» - российский производитель снеков и кондитерских изделий. В портфеле компании - 15 брендов («Кириешки», «Компашки», «Бабкины семечки», «Яшкино», «Beerka», «Бонди», «Mini Free», «Чипсоны», «Зеленый попугай»)        Федеральный Холдинг сейчас:      более 15 кондитерских комбинатов по России   более 120 торговых филиалов, расположенных в РФ и за ее пределами.   14 распределительных центров   более 30 тысяч сотрудников   собственная система логистики, охватывающие территорию России, страны ближнего и дальнего зарубежья..
35221845 • Программист-разработчик 1С • В Холдинг  КДВ Групп  (  http://kdv-group.com )   для усиления действующих команд требуются программисты 1С      Для кандидатов с других городов релокация в наш центральный офис в Томск.     Мы ищем по настоящему увлечённых своим делом людей, готовых работать над новыми и действующими проектами.   У нас вы сможете не только реализовать свой опыт, но и получить возможность для развития навыков программирования 1С Различные конфигурации: Розница, УТ, УПП, Бухгалтерия (8.2-8.3), ЗУП и т.д.   Есть возможность работать как над написанием новых конфигураций с  0 , так и доработок типовых под требования современного и масштабного бизнеса.   Различные отрасли применения: кондитерское производство, складская логистика, оптово-розничная торговля, транспортная логистика, агро-направление, интернет-магазин и т.д.   У вас практически развязаны руки, для достижения результата вы не ограничены только использованием платформы 1С, возможно использование любых технологий: мобильные приложение (телефоны, планшеты, ТСД), Web обмены и т.д.   Высокий уровень IT-инфраструктуры: различные учётные системы, высоконагруженные базы (более 6 ТБ), высокопроизводительные 4х процессорные серверы с Intel® Xeon® Scalable 2-го поколения, с All-Flash Storage Arrays, распределённые базы 1С и т.д.   В настоящий момент у нас больше 150 программистов. Сильные Team Lead.   Если вы хотите присоединиться к команде профессионалов - добро пожаловать!    От вас:      высшее образование;   опыт работы разработчиком 1С от 3-х лет;   умение писать читабельный и аккуратно оформленный код;   желание учиться и развиваться в команде      Мы предлагаем:      официальное трудоустройство (белая заработная плата)   новые, амбициозные задачи   комфортный режим работы - 5/2, корпоративное питание   обучение (курсы и наставничество коллег)   частичная компенсация затрат на спорт   современное оборудование для работы     Для кандидатов с других городов - обсуждается релокационный пакет.   Итоговая ЗП определяется по итогам собеседования в зависимости от вашего уровня и потенциала.       «KDV-Групп» - российский производитель снеков и кондитерских изделий. В портфеле компании - 15 брендов («Кириешки», «Компашки», «Бабкины семечки», «Яшкино», «Beerka», «Бонди», «Mini Free», «Чипсоны», «Зеленый попугай»)        Федеральный Холдинг сейчас:      более 15 кондитерских комбинатов по России   более 120 торговых филиалов, расположенных в РФ и за ее пределами.   14 распределительных центров   более 30 тысяч сотрудников   собственная система логистики, охватывающие территорию России, страны ближнего и дальнего зарубежья..
35505149 • Erlang-разработчик • Мы создаем сложные и интересные продукты, состоящие из десятков сервисов. Это и HTTP API endpoint-ы для SPA-сайтов и мобильных приложений, и endpoint-ы для внутренних API, и обработчики данных, и диспетчеры событий.   Часть этих сервисов мы разрабатываем на Erlang.   Мы сами поддерживаем наши продукты, поэтому внимательно относимся к выбору инструментов и постоянно адаптируем новые для более эффективного решения наших задач.    От вас потребуется:      знание Erlang, его стандартных библиотек, OTP;   внимательное отношение к тестированию, как к unit-тестам, так и к интеграционным;   умение работать с командой ( Jira, Bitbucket, Slack );   знание PostgreSQL, Redis;   готовность выполнить тестовое задание.     Большим плюсом будет опыт работы с Rails.   Более конкретная зарплата по результатам собеседования.    Бонусы:      работа удаленно или в одном из офисов ( офисы в Москве, Казани, Ульяновске );   адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;   бонусная программа при покупке техники;   при работе в одном из наших офисов обеспечиваем стандартным набором офисных благ.
35177185 • JavaScript разработчик • Обязанности:      Front-end разработка интерактивной развлекательной карты для персональных устройств пользователей   Разработка и поддержка внутренних web-приложений компании      Требования:     Обязательно:      опыт разработки web-приложений от 2-х лет   хорошее знание HTML5, JavaScript ES6   опыт работы с git   опыт работы в долгосрочных проектах      Плюсом будет:      знание JavaScript ES7   опыт работы с Vue.js   опыт работы с Google Closure Library, Google Closure Compiler   опыт создание native приложение     Условия:     только полный рабочий день   работа в команде   заработная плата по результатам собеседования
35370768 • Инженер-программист сигнальных процессоров и микроконтроллеров • Обязанности:     Разработка и моделирования алгоритмов ЦОС в MATLAB (основной частотный диапазон сигналов 0-20кГц)   Разработка встраиваемого ПО сигнальных процессоров и микроконтроллеров TI, STM, ADI   Разработка сервисного ПО под Win с минимальным GUI для калибровки и настройки изделий со встраиваемым ПО            Требования:     Сильные навыки в области ЦОС   Высшее техническое профильное образование   Опыт работы по специальности - не менее 5 лет   Опыт в области поддержки передачи данных по Ethernet TCP/IP, Modbus TCP/RTU, USB   Опыт работы с RTOS и/или TI-RTOS будет плюсом   Умение подходить к задаче системно   Быстрая обучаемость   Высокие коммуникационные навыки   Английский на уровне достаточном для свободного чтения технической документации   Грамотная речь        Условия:        Уровень ЗП обсуждается на собеседовании и составляет от 100 000р   Работа в стабильной и динамично развивающейся компании, более 20 лет на рынке;   Своевременная выплата заработной платы.   Оформление согласно ТК РФ. Пятидневная рабочая неделя, Офис м. Коломенская (5 минут пешком от метро).
35395412 • IOS разработчик • SKB_Lab - это передовой IT-проект. Он создан для разработки абсолютно нового интернет-банка и мобильных приложений для него, как для физических, так и для юридических лиц.   Если говорить про философию работы, то мы применяем agile подходы. Исходя из этого, можно сказать, что мы гибкие - у каждого есть возможность влиять на принятие решений в проектах! Вся команда, вместе с руководством, находится в офисе в Екатеринбурге, что, несомненно, влияет на скорость принятия решений, и отсутствие бюрократии.    Мы ждем от вас:      Опыт разработки под IOS от года   Уверенное знание Swift, iOS SDK, XCode   Знание форматов XML, JSON   Умение работать с системой контроля версий   Знание классических алгоритмов и структур данных   Желателен опыт реализации собственных проектов под IOS   Стремление повышать собственный уровень профессиональной квалификации   Знание технического английского языка      Что делать:      Писать на Swift (никакого Objective-C)   Руководить командой   Разрабатывать новый функционал приложений   Дорабатывать и поддерживать существующий функционал приложений      Что предлагаем:      Уровень дохода зависит от ваших навыков и технических знаний;   Премии, не только по итогам года;   Возможность развить  профессиональную мускулатуру , работая вместе с профессионалами. Познакомиться с лучшими практиками;   Возможность участвовать в развитии, предлагать идеи и технологии;   Участие в мероприятиях для профессионального развития. Тренинги, учебные курсы;   Удобное рабочее место с современной техникой;   Компенсация занятий спортом;   Оплата паркинга для автолюбителей, и Е-карта для пешеходов;   Отличный офис с великолепным панорамным видом на город, кухней (фрукты, плюшки, чай, кофе прилагаются - как без глюкозы?;)) и зонами релакса;   Велопарковка, душ, кикер, аэрохоккей, боксёрская груша и гимнастический станок;   Отлаженные процессы. Минимум бюрократии;   Лояльный график рабочего дня.      Мы ценим:       Тех, кто не боится ответственности   Тех, кто работает на результат   Тех, кто не требует микроменеджмента и постоянного менторства   Тех, кто сказал, что все будет готово в пятницу, и финишировал в четверг вечером   Тех, кто готов делиться своим опытом   Красивый код   Чувство юмора     Ждем Вас в нашем офисе! Обсудим больше подробностей.   При любых вопросах не стесняйтесь звонить или писать.
35024184 • Начинающий Erlang/Elixir разработчик • Мы создаем сложные и интересные продукты, состоящие из десятков сервисов. Это и HTTP API endpoint-ы для SPA-сайтов и мобильных приложений, и endpoint-ы для внутренних API, и обработчики данных, и диспетчеры событий.   Часть этих сервисов мы разрабатываем на Erlang/Elixir.   Мы сами поддерживаем наши продукты, поэтому внимательно относимся к выбору инструментов, поддержке и тестированию.   Вам предстоит разрабатывать сервисы с использованием Erlang, Elixir и современного фреймворка Phoenix.   Мы рассматриваем кандидатов без production опыта в этих технологиях, но с желанием их освоить и хорошей квалификацией в программировании.   От вас потребуется:       постараться хорошо выполнить тестовое задание;       работать в команде;       быть восприимчивым к новым инструментам, методам, подходам;       любить задавать вопросы;       разрабатывать сервисы на Erlang/Elixir в многокомпонентных проектах;       проявлять аккуратность, внимательно относиться к тестированию, как к unit-тестам, так и к интеграционным.       Более конкретная зарплата по результатам собеседования.   Бонусы       работа удаленно или в одном из офисов ( офисы в Казани, Ульяновске );       адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;       бонусная программа при покупке техники;       при работе в одном из наших офисов обеспечиваем стандартным набором офисных благ.
35316800 • Wordpress разработчик (web-мастер) • О нас    Департамент web-разработки и оптимизации создан с целью обеспечения web-представительства мясоперерабатывающего холдинга Арго.   У нас есть большой проект по обновлению и дальнейшей поддержке системы семи (7) существующих сайтов холдинга, а также созданию новых.    Компания    Арго – вертикально интегрированный мясоперерабатывающий и торговый холдинг, производитель легендарной тушенки «Войсковой Cпецрезерв». В структуру холдинга входит калининградский завод, московский логистический центр, департамент web-разработки и оптимизации и региональные представительства. Мы решаем задачи в двух больших сферах: B2B и B2C.   Департамент web-разработки и оптимизации обеспечивает холдинг Арго web-инструментами продвижения продукции.    Команда    В департаменте web-разработки и оптимизации работают специалисты по web-дизайну, seo-продвижению, верстальщик. В связи с увеличением количества задач и их сложностью мы ищем коллегу.    Условия      График работы: 8-часовой рабочий день, время обеда выбираете сами;   Удобное расположение офиса: 10-12 минут пешком по парку от м. Сокол;   Оформление согласно ТК РФ;   Сытный бизнес-ланч в ресторане БЦ за 260 руб. (меню на выбор);   Бесплатный чай/кофе. Холодильник в офисе;   Рабочее место удобное, светлое, со всем необходимым (в том числе - с эргономичным стулом Samurai);   Профессиональный, карьерный и финансовый рост.      Задачи      Разработка проектов компании;   Вести документацию к основным модулям проектов;      Требования     — Уметь создать проект на Wordpress от инициализации до деплоя на хостинг и привязки домена;   —Знание PHP 5; — Опыт работы с CMS Wordpress: кастомизация дизайна; установка модулей, расширение функционала; — Знание MySQL/MariaDB; — Навык работы с клиентским стеком: javascript, html, css; — Умение работать с git    Плюсом будет    —Знание PHP 7    Этапы собеседования    На первом этапе мы сами просматриваем портфолио кандидата, далее – встреча с представителем компании, а затем – техническое интервью со специалистом, который на свое усмотрение может предложить выполнить небольшие задания. По результатам всех этапов принимается финальное решение.
35337174 • Javascript-разработчик frontend (Middle / Senior) • Разыскивается  опытный   frontend разработчик  на Javascript на работу в компанию, занимающуюся коммерческой разработкой ПО (fintech проекты).   От кандидата требуется уверенное знание HTML, CSS (SASS/SCSS), JavaScript (React/Redux), а также не лишними будут навыки работы с Photoshop и AI для подготовки и обработки макетов шаблонов в процессе верстки HTML.   Проекты будут в основном в двух областях: устройства самообслуживания (вендинговые аппараты, банкоматы, платёжные терминалы), и проекты по созданию интерфейсов к интернет-сервисам в финансовой сфере.   Приветствуется желание расти и развиваться, осваивать новые технологии.   Конкретный размер ЗП обсуждается с каждым кандидатом отдельно.        Требование к опыту и знаниям:      Опыт и уверенное знание DOM, Javascript (React/Redux)   Понимание правильной структуры разметки, любовь к responsive (flexbox / grid)   Умение применять адекватные по отношению к решаемой задаче фреймворки          Будут плюсом:      Опыт и понимание принципов взаимодейстия с backend на PHP / C#   Понимание концепций MVC, MVVM          Причины для работы у нас:      Большие возможности для саморазвития   Интересный коллектив профессионалов без маразматиков   Адекватная зарплатная политика и гибкий график   Отсутствие бюрократии в рабочем процессе   Чай / кофемашина / печеньки - за наш счёт         На собеседовании можем попросить показать ваши творения и совместно разобрать код.
35453506 • Frontend-разработчик • Обязанности:     Разработка пользовательских интерфейсов;   Верстка страниц сайта и лендингов;   Верстка e-mail макетов.     Требования:       Опыт работы с CMS Битрикс;     Знание основных принципов usability сайтов;   Кросс-браузерная и кросс-платформенная разработка;   Адаптивная верстка;   Javascript (Jquery), Html 5, CSS 3 + препроцессоры Less/Sass, Bootstrap 3.4+.     Условия:     работа в стабильной компании — работаем с 1993 года;   график 5/2, 9.30-18.00;   зарплата оклад + премия;   оформление по ТК РФ;   удобная транспортная доступность — офис расположен недалеко от метро «Нагатинская»;   возможность профессионального развития, влиять на процессы, внедрять инновации, решать масштабные задачи;   скидки на продаваемую продукцию;   социальный пакет, включающий ДМС (после 2 лет работы) и расширяющийся перечень скидок и спецпредложений от компаний-партнеров;   интересная корпоративная жизнь, конкурсы и мероприятия.
35359014 • Стажер / Младший разработчик BI • Работа в лидирующей, стабильной, динамично развивающейся Компании, реализующей свои проекты более 20 лет в сфере ИТ- консалтинга.      Несколько фактов о Консультационной Группе АТК:      На рынке ИТ более 20 лет, 12 из которых специализируемся на внедрении BI систем   Работает с продуктами Qlik, Power BI, Exasol   Является крупнейшим ELITE партнером QlikTech на территории России   Наши специалисты разработали и внедрили решения для более 250 компаний из различных отраслей.      Обязанности:      Первичная обработка и ответы на текущие технические вопросы клиентов в рамках договора поддержки   Решение технических проблем клиентов и партнеров путем исследования, воспроизведения и устранения неполадок в работе BI-системы   Сотрудничество с более широкой глобальной группой поддержки вендора для решения технических проблем клиентов   Взаимодействие с клиентами и партнерами.      Требования:      Высшее/незаконченное высшее образование (в том числе студент последних курсов)   Знакомство с материалами интернет сайтов qlik.com, atkcg.ru   Английский язык –чтение технической документации свободно или со словарём   Приветствуется практический опыт, даже если и небольшой, разработки в QlikView/QlikSense   Приветствуется практический опыт, даже если и небольшой, создания моделей и визуализаций с помощью Microsoft Excel PowerPivot или PowerBI   Приветствуется опыт программирования на языке SQL   Желание обучаться и изучать новые продукты.      Что мы предоставляем новым сотрудникам:      Внутренний тренинг по функциональности и ведению разработки в QlikView/QlikSense, Power BI   Совместная работа с профессионалами высокого уровня   Участие в интересных проектах по внедрению аналитических систем из разных отраслей.      Условия:       Возможности профессионального роста   Возможность совершенствовать навыки командной работы и личную эффективность   Офис в шаговой доступности от м. Парк Победы   Оформление по ТК РФ   Оплачиваемый отпуск 28 дней   Полис ДМС (Медицинская страховка, включая стоматологию).
35477047 • Android team lead / руководитель команды • Ecwid  помогает людям начать своё дело в интернете и зарабатывать на нём. Для этого создаём простой и доступный конструктор интернет-магазинов, а в самарском офисе делаем самые лучшие мобильные приложения для управления онлайн-бизнесом.     ❑ Кого ищем      Ведущего андроид-разработчика, который сформирует и возглавит самарскую команду мечты, способную делать лучшее в мире приложение в ecommerce-сегменте.   Опыт коммерческой разработки — от 5 лет. Опыт руководства командой будет огромным плюсом.   Мы с трепетом относимся к тому как выглядит и работает приложение и ждём того же от кандидата. Будет отлично, если вы знаете и понимаете основные принципы Material Design, а так же имеете опыт использования различных архитектурных подходов к разработке, код-ревью, unit- и UI-тестов.   Удалённое сотрудничество не рассматриваем, но поможем с переездом в Самару: оплатим транспортные расходы, подберем хорошую квартиру и оплатим её на первое время.        ❑ «Я подхожу. Что нужно будет делать?»      Начать надо будет с формирования команды разработки и настройки основных процессов.   Обязательно нужно будет писать идеальный код и быть в этом примером для остальных разработчиков.   Учить и учится самому. Организовывать внутренние и, при желании, внешние митапы.   Следить за современными технологиями и обновлять стек при необходимости. Мы пишем на Kotlin, используем Realm, MVP, Retrofit, RxJava.   Подружиться с продуктовой командой, уметь объяснить сложные технические штуки понятными словами: наши дизайнеры и менеджеры — умницы и любят разбираться в тонкостях разработки.   Быть готовым к переезду в Самару.        ❑ Что предлагаем     Официальное трудоустройство.  Выплачиваем белую зарплату на банковскую карту два раза в месяц (а не в конверте) и делаем все налоговые отчисления. Именно так, потому что это хорошо для всех.    Не жадничаем/не торгуемся.  Готовы идти навстречу кандидату в его пожеланиях по зарплате, если они коррелируют с опытом.    Каждый важен . Ежедневно мы улучшаем продукт, влияющее на миллионы людей. Размер команды, хорошие горизонтальные связи дают возможность любому сотруднику проявить себя и повлиять на работу всей компании.    Уверенность в завтрашнем дне.  Нам 10 лет, мы прибыльные и самоокупаемые: три офиса в России (Ульяновск, Самара, Владивосток), два офиса в США, в Сан-Диего и в Денвере.    Заботимся . Работаем на быстрых Apple MacBook Pro. В случае необходимости оплатим книги и курсы. Отправим на конференцию в России или за рубежом. Наши разработчики регулярно посещают Appsconf и Mobius.    Отличный офис с крутым видом и парковкой.  Он расположен прямо на Набережной, в Кинапе в 10 минутах ходьбы от остановки Осипенко и м. Алабинская. У нас есть уютная кухня, переговорки и свой спорт-зал. Два раза в неделю для сотрудников проходят занятия йогой, есть турник и стол для настольного тенниса.    Свободный график.  Стараемся быть каждый день в офисе, но всегда можно поработать из дома, если нужно дождаться курьера или работников коммунальных служб. Заболев, тоже лучше остаться дома на пару дней.
34622363 • Embedded разработчик • Мы - особенная компания: мы разрабатываем уникальные продукты, у нас всегда есть новые проекты, сложные, но интересные задачи и мы успешно с ними справляемся, потому что просто занимаемся любимым делом!   Мы - это не менее уникальная команда, увлечённая и профессиональная.   И сейчас мы ищем в свою команду  Embedded разработчика.     Задачи:      Подбор аппаратной части платформы   Составление структурных схем   Постановка задач схемотехникам и их контроль   Тестирование схемотехники   Прототипирование, исследование и имплементация     Чего ждём от тебя:     Отличное знание Linux   Знание аппаратной части встраиваемых систем (OpenWRT)   Знание shell/bash   Желательно C   Опыт сборки OpenWRT     Что предлагаем мы:     Офис недалеко от метро  Озерки  и  Пр. Просвещения  (5 минут на трамвае или 10 минут пешком);   Оформление по ТК РФ, белая зп, исп. срок 3 мес.   График работы: 5/2, гибкий режим: начало работы в интервале с 9:30 до 11:00, окончание работы с 18:00 до 19:30 соответственно;   Уровень заработной платы обсуждается с каждым успешным кандидатом индивидуально;   Мы точно не бюрократы;   50% компенсация обедов в кафе, абонемента в спорт клуб, ДМС, зерновой кофе каждый день;   Ждём тебя в нашу команду!
35221844 • Программист-разработчик 1С • В Холдинг  КДВ Групп  (  http://kdv-group.com )   для усиления действующих команд требуются программисты 1С      Для кандидатов с других городов релокация в наш центральный офис в Томск.     Мы ищем по настоящему увлечённых своим делом людей, готовых работать над новыми и действующими проектами.   У нас вы сможете не только реализовать свой опыт, но и получить возможность для развития навыков программирования 1С Различные конфигурации: Розница, УТ, УПП, Бухгалтерия (8.2-8.3), ЗУП и т.д.   Есть возможность работать как над написанием новых конфигураций с  0 , так и доработок типовых под требования современного и масштабного бизнеса.   Различные отрасли применения: кондитерское производство, складская логистика, оптово-розничная торговля, транспортная логистика, агро-направление, интернет-магазин и т.д.   У вас практически развязаны руки, для достижения результата вы не ограничены только использованием платформы 1С, возможно использование любых технологий: мобильные приложение (телефоны, планшеты, ТСД), Web обмены и т.д.   Высокий уровень IT-инфраструктуры: различные учётные системы, высоконагруженные базы (более 6 ТБ), высокопроизводительные 4х процессорные серверы с Intel® Xeon® Scalable 2-го поколения, с All-Flash Storage Arrays, распределённые базы 1С и т.д.   В настоящий момент у нас больше 150 программистов. Сильные Team Lead.   Если вы хотите присоединиться к команде профессионалов - добро пожаловать!    От вас:      высшее образование;   опыт работы разработчиком 1С от 3-х лет;   умение писать читабельный и аккуратно оформленный код;   желание учиться и развиваться в команде      Мы предлагаем:      официальное трудоустройство (белая заработная плата)   новые, амбициозные задачи   комфортный режим работы - 5/2, корпоративное питание   обучение (курсы и наставничество коллег)   частичная компенсация затрат на спорт   современное оборудование для работы     Для кандидатов с других городов - обсуждается релокационный пакет.   Итоговая ЗП определяется по итогам собеседования в зависимости от вашего уровня и потенциала.       «KDV-Групп» - российский производитель снеков и кондитерских изделий. В портфеле компании - 15 брендов («Кириешки», «Компашки», «Бабкины семечки», «Яшкино», «Beerka», «Бонди», «Mini Free», «Чипсоны», «Зеленый попугай»)        Федеральный Холдинг сейчас:      более 15 кондитерских комбинатов по России   более 120 торговых филиалов, расположенных в РФ и за ее пределами.   14 распределительных центров   более 30 тысяч сотрудников   собственная система логистики, охватывающие территорию России, страны ближнего и дальнего зарубежья..
35242438 • Android разработчик • Обязанности:   Поддержка (развитие мобильного приложения IPEYE), сопровождение проектов white lable, основанных на базе данного приложения. Работа с бэкэндом через мобильное API.   Требования:   Опыт работы с Android SDK, Java, Kotlin - от 3 лет.   Возможные плюсы:    Опыт работы с видео (протоколы rtsp, rtmp, hls и т.д.)    Условия:  Первый месяц - два - работа в офисе для оптимизации коммуникации. В дальнейшем возможна удаленная работа с выездами в офис.   Окружение:    Профессиональные разработчики во front и back end-е. Хорошая команда, позитивная атмосфера. Компания - один из лидеров рынка РФ в своей сфере, сейчас начинаем выход на мировые рынки.
35311127 • .NET C# разработчик • Looking for Russian speaking .NET C# developer. The job assumes working in an international team.   Skills and Knowledge Required: - Good  spoken  and written English - Good programming skills in .NET C# - Relational Database - No SQL Database - Good team player
35488966 • Lead/Senior Full Stack Developer (TypeScript, Node.js, MongoDB, PostgreSQL) • IT-стартап. В ближайшие два года нам предстоит создать и вывести на рынок новый продукт в сфере конкурентной разведки.   Сейчас мы собираем небольшую команду профессионалов, которые устали от неинтересных задач и бюрократии. Решения в команде принимаются с учетом мнения всех разработчиков, отсутствует легаси-код. Конечная цель — продукт мирового уровня, который будет помогать бизнесу других людей.   Мы располагаемся в курортном городе Анапа, на территории военного инновационного технополиса ЭРА. В перспективе планируется перенос офиса в Москву.   Ниже приведены требования к Fullstack, но соответствующие Frontend/Backend тоже нужны.    Наш технологический стек:  nginx / MongoDB / PostgreSQL / Elasticsearch / Node.js / Express.js / React.js    Мы ищем разработчика, который:      очень хорошо знает TypeScript, React/Redux, Node.js, MongoDB и PostgreSQL;   командный игрок и хочет обсуждать технические решения и продуктовые идеи.      Наш идеальный кандидат:      понимает внутренние механизмы работы браузера и V8 (event loop, garbage collector, failover, DOM, networking, rendering / layout);   владеет кроссбраузерной адаптивной вёрсткой с использованием HTML5 и CSS3;   имеет опыт работы с MongoDB и PostgreSQL (балансировка, шардинг, репликация), а также построения микросервисной архитектуры и REST-приложений;   знаком с Git, nginx, WebSocket, Docker, Elasticsearch;   способен развернуть всю серверную инфраструктуру проекта.      Что предстоит делать:      создавать и поддерживать SPA с визуализацией карт/графов/графиков (Leaflet, d3.js, ...);   создавать и поддерживать архитектуру серверной части проекта;   создавать, документировать и поддерживать контракты API;   покрывать собственный код тестами.      В свою очередь, мы предлагаем:      современный офис на территории военного инновационного технополиса ЭРА (курортный город Анапа);     бесплатное посещение фитнес-центра, бассейна и круглогодичного ледового катка;       гибкий график рабочего дня.
35283240 • Java-разработчик • Мы ищем ведущего программиста в новый проект который сменит устаревший нынешний продукт компании.   Будем работать над архитектурой работающей как в облаке и так и on-prem.   Работаем по Agile-методологии: спринты, стенд-апы, частые релизы, плотная работа с бизнесовой командой. Есть возможность непосредственно влиять не только на процесс разработки продукта, но и на его бизнес-составляющую, на процесс доставки приложения на продакшен.       Обязанности:     Планирование архитектуры / выбор технологического стека для высоконагруженного облачного приложения   Имплементация backend   Поэтапное внедрение в production   Участие в code/design review   Мы верим в автоматическое тестирование, поэтому большим плюсом будет умение грамотно внедрить и покрыть тестами основную функциональность.    Требования:      Знание Spring, Hibernate, SQL, NoSQL, Git, Maven, Jenkins       Знание Java 8 - Core/lO/Collections/Concurrency/GC       Умение писать качественный и понятный код       Знание паттернов проектирования       Английский язык на уровне чтения технической документации      Условия:    Работа в команде профессионалов из разных стран, готовых делиться своим опытом. Всегда есть что-то новое и интересное. Команда русскоязычная, так что с языковым барьером проблем не будет.   Возможность профессионального развития. Мы любим внедрять новые технологии, которые делают жизнь лучше и удобней.   Реальное влияние на принятие решений связанных с разработкой и не только - инициатива приветствуется.   Крупные и интересные проекты от компаний Израиля, Америки и Европы, в которых используются последние технологии. Мы очень стараемся найти интересные задачи.   Нормированный рабочий день, мы не верим в переработки и работу на износ.
35230986 • Web-разработчик (Senior PHP Developer) • Мы ищем опытного PHP-программиста с широким кругозором, сильным бэкграундом и высоким уровнем ответственности для:      Разработки новых, поддержки и развития существующих интернет-проектов компании, в первую очередь: система автоматизации бизнес-процессов (CRM / Laravel) и веб-ресурсы (1C Bitrix);     Кандидаты с опытом работы только с готовыми движками Joomla, Wordpress и иже с ними - не рассматриваются.   Нам нужен матерый специалист, который сможет разобраться с весьма нетривиальными задачами и сложными алгоритмами.     Требования:      Уверенные знания PHP (ООП);   Уверенные знания SQL (MySQL), опыт проектирования РБД;   ​Знание фронтенда: JS/CSS/HTML;   Умение писать понятный и читаемый код,  умение разбираться в чужом коде ;   Базовые знания unix/linux и написание несложных bash-скриптов.          Условия:      Оформление по ТК РФ;   График работы 5/2 в офисе компании;   Испытательный срок – 3 месяца.
35221842 • Программист-разработчик 1С • В Холдинг  КДВ Групп  (  http://kdv-group.com )   для усиления действующих команд требуются программисты 1С     Мы ищем по настоящему увлечённых своим делом людей, готовых работать над новыми и действующими проектами.   У нас вы сможете не только реализовать свой опыт, но и получить возможность для развития навыков программирования 1С Различные конфигурации: Розница, УТ, УПП, Бухгалтерия (8.2-8.3), ЗУП и т.д.   Есть возможность работать как над написанием новых конфигураций с  0 , так и доработок типовых под требования современного и масштабного бизнеса.   Различные отрасли применения: кондитерское производство, складская логистика, оптово-розничная торговля, транспортная логистика, агро-направление, интернет-магазин и т.д.   У вас практически развязаны руки, для достижения результата вы не ограничены только использованием платформы 1С, возможно использование любых технологий: мобильные приложение (телефоны, планшеты, ТСД), Web обмены и т.д.   Высокий уровень IT-инфраструктуры: различные учётные системы, высоконагруженные базы (более 6 ТБ), высокопроизводительные 4х процессорные серверы с Intel® Xeon® Scalable 2-го поколения, с All-Flash Storage Arrays, распределённые базы 1С и т.д.   В настоящий момент у нас больше 150 программистов. Сильные Team Lead.   Если вы хотите присоединиться к команде профессионалов - добро пожаловать!    От вас:      высшее образование;   опыт работы разработчиком 1С от 3-х лет;   умение писать читабельный и аккуратно оформленный код;   желание учиться и развиваться в команде      Мы предлагаем:      официальное трудоустройство (белая заработная плата)   новые, амбициозные задачи   комфортный режим работы - 5/2, корпоративное питание   обучение (курсы и наставничество коллег)   частичная компенсация затрат на спорт   современное оборудование для работы     Для кандидатов с других городов - обсуждается релокационный пакет.   Итоговая ЗП определяется по итогам собеседования в зависимости от вашего уровня и потенциала.       «KDV-Групп» - российский производитель снеков и кондитерских изделий. В портфеле компании - 15 брендов («Кириешки», «Компашки», «Бабкины семечки», «Яшкино», «Beerka», «Бонди», «Mini Free», «Чипсоны», «Зеленый попугай»)        Федеральный Холдинг сейчас:      более 15 кондитерских комбинатов по России   более 120 торговых филиалов, расположенных в РФ и за ее пределами.   14 распределительных центров   более 30 тысяч сотрудников   собственная система логистики, охватывающие территорию России, страны ближнего и дальнего зарубежья..
35468394 • Front-End Developer • «Софтвайз»  занимается разработкой ПО в области рекламы и мобильных игр.  В нашу игровую студию разработки мы как раз и ищем  Front-End разработчика.     Тебе предстоит:      Разработка различных внутренних проектов студии, не связанных с играми      С тебя:      Знание Angular;   Знание Typescript, Javascript;   Знание Git / Mercurial;   Опыт работы с Docker (что бы раскатить dev окружение)      Плюсом будет знание и умение работать с:      Angular Material UI;   NGXS / Akita;   CSS Grid / Flexbox;   Python (если есть желание развиваться как Full stack)      Что с нас:       Заработную плату от 120 000 рублей;   Условия для развития: оплата конференций и тренингов, учебных материалов и курсов;   Постоянную работу в комфортном офисе в новом бизнес-центре в 7 минутах ходьбы от м. Петроградская и м.Чкаловская;   Гибкий график работы: всегда можно договориться, когда приходить и когда уходить;   Молодой, веселый и дружелюбный коллектив;   ДМС, корпоративный английский;   Кофе, печеньки, йогурты, настольный футбол, корпоративные спортивные и анти-спортивные мероприятия;   Оформление по ТК РФ.
35386675 • Fullstack-разработчик • Наша компания разрабатывает несколько IT-систем, в том числе систему управления сообществами в социальной, общественной сфере, здравоохранении и других областях. Создаем высокоинтеллектуальные системы, развиваемся в передовых направлениях, связанных с управлением знаниями и инновациями. Мы ищем профессионалов, заряженных на успех проекта и настроенных на долгосрочное сотрудничество.    От вас:      Хорошее знание Java, native javascript, SQL.   Опыт работы со Spring, JPA.   Умение мыслить алгоритмически, предлагать и обсуждать решение задач, писать чистый код, покрытый тестами.   Опыт участия в реальных проектах.      Условия:      Работа удаленно, только в режиме полной занятости.   Оформление в штат, трудовой договор, договор с ИП и пр.   Высокий уровень заработной платы в зависимости от квалификации (готовы обсуждать).   Возможны премии по результатам работы в проектах.
35458823 • Flash/JavaScript-разработчик • Обязанности:     Создание приложений на базе Flash/AS3 и JavaScript/Phaser.js c интерактивным пользовательским интерфейсом, диалоговыми функциями и элементами мультимедиа для самоподготовки специалистов по эксплуатации сложного оборудования.     Требования:     Технический склад ума;   Профессиональные навыки: ActionScript 3.0, JavaScript;   Умение разбираться в чужом коде;   Знание Phaser.js;   Умение рисовать приборы и механизмы в Adobe Animate;   Умение работать с системами управления версиями TFS, SVN;   Умение работать в команде, планировать своё время и рассчитывать продолжительность поставленной задачи;   Инициативность, ответственность, нацеленность на результат, желание расти.     Условия:     График работы 5-ка с 9:00 до 18:00, официальное оформление, оплачиваемый отпуск, «белую» заработную плату, дружный коллектив;   Интересная работа в профессиональной команде, возможности для развития.
35229701 • Fullstack-Разработчик (Laravel/Vue.js) • Обязанности:      Сборка интерфейсов из компонентов (Laravel   Vue)   Разработка API и написание документации по нему   Участие в планировании общей архитектуры     Требования:     Готовность обучаться и находить нестандартные решения   Знания PHP, Laravel   Опыт разработки коммерческих проектов   Твердые знания архитектурных паттернов и базовых принципов хорошего кода   NoSQL   Хорошее понимание SQL в общем, опыт c MySQL в частности   JavaScript + Vue.js, приветствуется опыт с другим современным JS инструментарием   CSS, bootstrap, SASS   git  Ищем в команду людей, открытых для обучения, готовых решать сложные задачи, находить нестандартные решения. Понимание работы клиент серверных приложений.     Условия:     ЗП 500000 тг на руки
35204943 • Web-разработчик Front-End • ООО Инфодиалог приглашает на работу Web-разработчика Front-End для участия в проектах по созданию и развитию собственных продуктов.       Web-разработчик, Web-developer, Web-программист, Front-End        Обязанности      Проектирование, разработка, рефакторинг веб-приложений;   Анализ ранее реализованных решений и проведение рефакторинга имеющегося кода;   Контроль качества реализованных решений (совместно с отделом тестирования).          Требования   Высшее / неполное высшее образование;    Опыт разработки Web-приложений в качестве программиста фронт-энд на Vue.js / AngularJS / Angular 2-5;   Знания основных концепций разработки Web-приложений, принципов ООП, паттернов программирования;   Знание JavaScript, TypeScript, HTML 5, CSS 3;   Умение и готовность работать в команде: как с разработчиками, так и с тестировщиками и аналитиками;   Желательный опыт работы не менее 2х лет. Важны фактические навыки и опыт работы (срок, официально определяющий опыт работы, является формальностью).     Условия     Работа в офисе;   Предоставление современного вычислительного оборудования;   Оформление по ТК РФ;   График работы с 09.00 до 18.00 (4 минуты ходьбы от метро  Проспект Мира ). График может быть согласован дополнительно.          Заработная плата      В штате по результатам прохождения испытательного срока (испытательный срок от 2 до 3 месяцев).   Эффективная работа над проектом поощряется премиями (суммарная оплата труда может превышать указанный максимум).   Итоговый уровень оплаты труда зависит от эффективности сотрудника в проектах и может не ограничиваться указанной верхней границей зарплаты.
34960302 • Junior PHP-разработчик • Raketa.travel  - лидер в технологиях на рынке делового туризма, лучший онлайн инструмент для корпоративных клиентов 2018 года.   На данный момент на продукте задействовано несколько команд разработки. В составе разработчики (backend / frontend) аналитики, тестировщики, DevOps и много кто ещё.   В связи с очередным этапом роста мы находится в поиске начинающих PHP-разработчиков.    При отклике на вакансию, пожалуйста, указывайте ссылку на репозитории с примерами кода при наличии таковых.     Отправь нам своё резюме, если:      У тебя есть опыт работы в сфере web-разработки от 1 года.   Есть знания PHP, ООП, Git.   Тебе знакомы компоненты Symfony.   Ты пишешь SQL-запросы и понимаешь, как они работают (MySQL).      Плюсами будет:      Знание паттерного проектирования.   Опыт работы с ОС Linux, docker (если нет - научим).   Опыт работы с SOAP/XML/JSON сервисами.   Опыт работы с RAML.      Что мы делаем:      Разрабатываем платформу для онлайн-бронирования различных сервисов: отели, авиа, ж/д билеты и прочее.   Разрабатываем различные API для внутреннего и внешнего использования.   Активно разделяем монолит на сервисы.      Как мы работаем:      Активно используем стек LNMP - Linux + Nginx + MySQL + PHP.   Большинство наших приложений работают на собственном коде, активно использующем компоненты Symfony и другие сторонние наработки.   Мы не используем CMS/CMF.   Код версионируем git ом. Вся разработка ведётся в Gitlab. CI, CD, билд на каждый push, релизим несколько раз в день.   Практикуем agile, code review, TDD, парное программирование, пишем тесты на phpunit.      Чем предстоит заниматься:      Реализация и дальнейшее развитие существующих API.   Подключение новых сервисов поставщиков к имеющимся процессам.      От нас:      Современный офис со всеми плюшками в БЦ  Филитцъ .   Пицца/пироги по пятницам.   Гибкий рабочий график с началом работы с 8:00 до 11:00.   Уровень заработной платы, который зависит от ваших технических знаний и навыков.   Поездки на ИТ-конференции, митапы, учебные курсы за счет компании (50%).
35110227 • Middle Битрикс-разработчик • В отдел разработки ищем толкового человека, который любит Битрикс и общается с ним на «ты».    У нас есть задачи по разработки проектов всех типов :     Интернет-магазины;   B2B-системы;   Веб-сервисы.     Как правило, большинство проектов федеральные – есть, чем гордиться.   У каждого проекта есть технически  грамотный менеджер . Разработкой руководит  тимлид , который всегда помогает, если возникает вопрос.    Обязанности:      Нужно будет разрабатывать новые компоненты / модули битрикс и допиливать существующие.   Интегрировать в битрикс верстку и JS подготовленные front-end разработчиками.   Интегрировать битрикс с учетными системами (1С, SAP, Axapta и т.д.).   Поддерживать, оптимизировать и разбираться с legacy-кодом.   Фиксить баги.   Взаимодействовать с front-end разработчиками.          Требования:      Отличное знание API и архитектуры 1C-Битрикс.   Отличные знания PHP7.   Владение системами контроля версий Git.   Умение работать с командной строкой Linux.   Опыт работы от 2-х лет.          Условия:      Официальное трудоустройство.   Оклад (по результатам собеседования) + бонус от закрытых задач.   Гибкий график.   Комфортное рабочее место за компьютером Mac или PC на выбор.   Уютный офис рядом с ТЦ «Аврора».   Сильная команда: подскажем, научим, вырастим, разовьем.   Без ограничений: вода, чай, свежемолотый кофе.   Молодой и веселый коллектив, а также ежегодные корпоративные тусовки.   Реальные возможности для развития (конференции, своя библиотека, интересные задачи).   Ежедневные вечерние паровые коктейли для ценителей густого и вкусного дыма (не шутка).   Испытательный срок 3 месяца, если поймем раньше, что подходим друг другу – сделаем его короче.     Ждем в гости!
35263277 • C# .NET Developer • Привет!     4xxi  — компания, разрабатывающая нестандартные, сложные и технологичные проекты в областях FinTech и EdTech, но не ограничиваясь ими. География наших заказчиков охватывает США, Англию, Россию.   Мы те, о ком пишут The New York Times, Forbes, Wired, Yahoo Finance и др.   Сейчас находимся в поисках  разработчика  со знаниями стека технологий  C # / .NET.     Присоединяйтесь к нашей команде!    Наши требования и стек технологий:       отличные знания и опыт программирования в С#. NET MVC и Entity Framework;   знание MySQL на уровне понимания join ов и индексов;   знания HTML/Bootstrap;   понимание принципов ООП;   английкий язык на уровне  Intermediate  и выше;   Вы-командный игрок.      Ваши задачи:       разработка web-приложений и API;   оптимизация, отладка и исправление программного кода.      Традиционные плюшки:       оформление по ТК РФ;   оплату в зависимости от вашей квалификации;   работу в современном и удобном офисе, есть возможность работать удалённо;   полный рабочий день, возможен гибкий график работы;   печеньки и не только;   уроки английского, т.к. у нас много зарубежных заказчиков (и мы ищем человека именно на такой проект);   работу над интересными (иногда сложными, но все же интересными) проектами;   постоянное повышение зарплаты при улучшении качества кода и увеличении самостоятельности, профессиональный рост;   спортивные мероприятия;   ДМС.     P.S. Если Вы ищете проектную работу на фриланс, смело откликайтесь. Мы готовы пообщаться.
35068849 • Android Developer • Один из лидеров мобильной монетизации в СНГ, в связи с расширением отдела разработки, ищет перспективного андроид разработчика.     Что мы ждём от вас:      Вы - Android Junior, способный к самостоятельному развитию   Умение подходить к решению задачи нетривиальными методами   Усидчивость   Умение сделать «вот как тут»   Умение искать методы решения, а не причины почему не получится   Внимательность к деталям          Немного технических требований от вашего непосредственного руководителя:      Уверенные знания Java/Kotlin   Понимание основ ООП   Опыт работы с Android SDK   Понимание принципов SOLID          Задачи какого уровня ставятся:      Взаимодействие с фаербейс   Создание приложений на 7-10 экранов   Создание приложений с инаппом   Создание собственных простых шаблонов (читалки, рисовалки, найди отличия, змейка, крестики-нолики и прочее)   Взаимодействие с Аджаст, Аппсфлаер и другими системами аналитики   Участие в больших проектах только после прохождения испытательного срока          Что мы предлагаем:      Достаточно комфортабельный офис в центре города (8 минут пешком от Площади Восстания) с чертовски удобными креслами   Гибкий график, вам платят за результаты, а не за просиживание рабочего дня (вам не надо сидеть от звонка до звонка и думать чем себя занять, нет задач/задачи выполнены раньше срока - можно идти домой)   Оплачиваемый отпуск   Частичная или полная оплата обучения   Оплата посещения тематических конференций и митапов   Испытательный срок до 3 месяцев, оплачивается   Все переработки согласовываются и оплачиваются отдельно   Бонусы с успешных запусков     Мы не типичная студия разработки, у нас много быстрых запусков и ищем мы тех кто умеет дочитывать задания до конца и выполнять работу быстро и точно :) Зачем нужно сопроводительное письмо? Оно нужно чтобы отсеять тех кто не читает до конца и отправляет отзывы без него) Что в нём написать? У нас молодой, дружный, в меру токсичный коллектив и мы бы хотели оставить его таким (не обязательно прям совсем молодым, но дружным и в меру токсичным) поэтому мы ждём от вас в сопроводительном письме 4 пункта: почему ушли с прошлого места работы (если оно было), опыт разработки (в т.ч. некоммерческий), ожидаемый уровень зарплаты, ну и расскажите о себе немного. :)
35112466 • Back-end разработчик • О компании:  Мы запускаем и развиваем высоконагруженные мобильные и веб-приложения для брендов с большой аудиторией. Среди наших клиентов: ТНТ, ФК Спартак, банк Открытие, Столото и другие бренды. Аудитория наших приложений — от 500 тыс. до 5 млн. зарегистрированных пользователей.   Нам интересно делать крупные, наполненные функциями, качественные продукты, работать с большой аудиторией, развивать свою backend-экосистему, выстраивать внутренние процессы. В компании сейчас работают 65 человек, back-end команда состоит из 10 разработчиков.    Что потребуется делать:  Участвовать в разработке бэкенда для наших проектов в команде из нескольких лидов и нескольких девелоперов.    Общие требования:        Отличное знание Java       Знание структур данных стандартной библиотеки Java       Понимание принципа работы JVM       Spring как основной инструмент       Знание структур данных, алгоритмов, принципов ООП        Языки и технологии, которые мы используем:        Java       Maven       Spring Framework (Core, Data, Web, Security, Boot etc.)       Hibernate       PostgreSQL       Redis, Memcached, Kafka, Elasticsearch/SOLR       Docker, Kubernetes, Rancher       Git       Linux, bash        Условия:        Работа над проектами с крупной аудиторией (несколько млн. пользователей)       Собственный двухэтажный офис с двориком в пешей доступности от м. Электрозаводская       Возможность самореализации и профессионального роста       Отсутствие бюрократии       Время начала рабочего дня обговариваем индивидуально       Курсы английского
35310332 • Инженер-разработчик РЭА • Обязанности:     Разработка схем РЭА на базе микроконтроллеров серии AVR и STM32   Разработка печатных плат   Разработка встраиваемого программного обеспечения для микроконтроллеров AVR и STM32   Разработка рабочей и эксплуатационной документации   Макетирование   Техническое сопровождение введенных в эксплуатацию изделий          Требования:      Опыт схемотехнического проектирования   Опыт работы с микроконтроллерами и их периферией     Профессиональное программирование на языке C,       Опыт работы в P-CAD 2006 или AltiumDesigner, IAR EmbeddedWorkbenchfor AVR, IAR EmbeddedWorkbenchfor ARM       Опыт работы с радиопередающими модулями       Знание современной элементной базы       Умение работать с осциллографом и паяльником, наличие навыков самостоятельного изготовления прототипов изделий       Умение быстро осваивать новые технологии в области современной электроники       Наличие навыков программирования под OC Linux будет преимуществом            Условия:      Оформление в соответствии с Трудовым кодексом Российской Федерации   Полный рабочий день   На территории работодателя   Заработная плата по результатам собеседования
35234334 • Программист- разработчик 1С • В Холдинг  КДВ Групп  (  http://kdv-group.com )  для усиления действующих команд требуются программисты 1С    Мы ищем по настоящему увлечённых своим делом людей, готовых работать над новыми и действующими проектами.   У нас вы сможете не только реализовать свой опыт, но и получить возможность для развития навыков программирования 1С Различные конфигурации: Розница, УТ, УПП, Бухгалтерия (8.2-8.3), ЗУП и т.д.   Есть возможность работать как над написанием новых конфигураций с  0 , так и доработок типовых под требования современного и масштабного бизнеса.   Различные отрасли применения: кондитерское производство, складская логистика, оптово-розничная торговля, транспортная логистика, агро-направление, интернет-магазин и т.д.   У вас практически развязаны руки, для достижения результата вы не ограничены только использованием платформы 1С, возможно использование любых технологий: мобильные приложение (телефоны, планшеты, ТСД), Web обмены и т.д.   Высокий уровень IT-инфраструктуры: различные учётные системы, высоконагруженные базы (более 6 ТБ), высокопроизводительные 4х процессорные серверы с Intel® Xeon® Scalable 2-го поколения, с All-Flash Storage Arrays, распределённые базы 1С и т.д.   В настоящий момент у нас больше 150 программистов. Сильные Team Lead.   Если вы хотите присоединиться к команде профессионалов - добро пожаловать!    От вас:      высшее образование;   опыт работы разработчиком 1С от 3-х лет;   умение писать читабельный и аккуратно оформленный код;   желание учиться и развиваться в команде      Мы предлагаем:      официальное трудоустройство (белая заработная плата)   новые, амбициозные задачи   комфортный режим работы - 5/2   корпоративное питание   обучение (курсы и наставничество коллег)   частичная компенсация затрат на спорт   современное оборудование для работы         Итоговая ЗП определяется по итогам собеседования в зависимости от вашего уровня и потенциала.       «KDV-Групп» - российский производитель снеков и кондитерских изделий. В портфеле компании - 15 брендов («Кириешки», «Компашки», «Бабкины семечки», «Яшкино», «Beerka», «Бонди», «Mini Free», «Чипсоны», «Зеленый попугай»)        Федеральный Холдинг сейчас:      более 15 кондитерских комбинатов по России   более 120 торговых филиалов, расположенных в РФ и за ее пределами.   14 распределительных центров   более 30 тысяч сотрудников   собственная система логистики, охватывающие территорию России, страны ближнего и дальнего зарубежья..
35154686 • Инженер-разработчик РЭА • Обязанности:    Разработка радиоэлектронной аппаратуры, включающая в себя :     Составление технического задания на разработку в части реализуемости требуемых ТТХ;   Формирование предложений по реализации, оценка сроков исполнения;   Разработка схемотехнических решений цифровых и аналого-цифровых устройств различного назначения, выбор элементной базы;   Проектирование печатных плат 2-8 слоев в среде Altium Designer;   Макетирование и отладка опытных образцов;   Техническое сопровождение разработанных устройств, подготовка документации для серийного производства;   Ведение документации по изделию в системе ERP ;      Требования:      Профильное радиотехническое высшее образование;   Опыт работы по специальности не менее 3 лет, наличие законченных проектов;   Знание цифровой схемотехники интерфейсов UART/RS232, SPI, I2C, RS-485, CAN, SDIO, Ethernet 100Base-T;   Опыт проектирования цифровых схем с использованием ОУ и АЦП;   Хорошее понимание основ ЭМС при разработке РЭА;   Опыт разработки DC-DC, драйверов MOSFET малой и средней мощности;   Навык работы с современным измерительным оборудованием.      Приветствуется:      Опыт работы в Altium Vault;   Знание цифровой схемотехники интерфейсов на уровне DDR2, USB2, Ethernet 1G, SATA-II;   Опыт трассировки высокоскоростных шин;   Опыт разработки контроллеров бесколлекторных электродвигателей;   Опыт программирования на С(С++) для микроконтроллеров;   Опыт написания эксплуатационной документации;   Навыки пайки;   Навык работы в Redmine.      Условия:      Оформление в соответствии с ТК РФ;   Чай/кофе в офисе;   Корпоративный спорт (футбол, волейбол, баскетбол, выезды на природу);   Полис ДМС после 1 года работы;   Молодой коллектив;   Современный офис в шаговой доступности от станций метро Политехническая и Площадь Мужества;   Заработная плата по результатам собеседования.
35463861 • Разработчик мобильных приложений под iOS/Android • Обязанности:      Разработка мобильных приложений под iOS/или Android.      Требования:      Опыт разработки мобильных приложений под iOS или Android не менее 3 лет;   Наличие законченных проектов (опубликованные приложения в Apple App Store или Google Play);   Уверенное владение языками Objective-C или Swift (приветствуется знание C#, SQL), фрэймворками мобильной разработки;   Опыт разработки многопоточных приложений и распределенных решений;   Навыки проектирования GUI мобильных приложений;   Владение английским языком (чтение технических спецификаций, письменное общение);   Навыки командной работы;   Исполнительность‚ аккуратность‚ ответственность.     Условия:     Конкурентная заработная плата (уровень доходов обсуждается индивидуально на собеседовании);   Стабильные квартальные и годовые премии;   Социальный пакет; дотация на питание;   Надбавка за владение иностранными языками.
35386762 • Frontend-разработчик • Наша компания разрабатывает несколько IT-систем, в том числе систему управления сообществами в социальной, общественной сфере, здравоохранении и других областях. Создаем высокоинтеллектуальные системы, развиваемся в передовых направлениях, связанных с управлением знаниями и инновациями. Мы ищем профессионалов, заряженных на успех проекта и настроенных на долгосрочное сотрудничество.    От вас:      Хорошее знание native javascript.   Умение и/или желание работать с последними стандартами javascript (es2015, es2016, es2017, ...).   Желателен опыт работы с разными UI фреймворками (react, emberjs, vue.js, angular и пр.).   Умение писать чистый код, покрытый тестами.   Умение работать с legacy code, проводить рефакторинг на разных уровнях.   Умение работать в команде, предлагать и обсуждать решение задач, взаимодействовать с backend разработчиками, проводить code review.   Большим плюсом будет опыт работы с webix.      Условия:      Работа удаленно, только в режиме полной занятости.   Оформление в штат, трудовой договор, договор с ИП и пр.   Высокий уровень заработной платы в зависимости от квалификации (готовы обсуждать).   Возможны премии по результатам работы в проектах.
35437408 • Программист-разработчик 1C 8 • Требования:      знание платформы 8.3, управляемых форм, СКД;   будет плюсом опыт работы с конфигурациями УТ11, ЗУП, Бухгалтерии 3, Конвертация 2;      Мы предлагаем:      фиксированную заработную плату (не зависит от объема выполненных работ);   комфортные условия работы: отдельное рабочее место, укомплектованное 2-я мониторами и ноутбуком;   гибкий график   возможность частичной удаленной работы;      Задачи:      разработка систем в рамках различных проектов;   участие в аудите бизнес-процессов заказчика;   составление планов реализации требуемых задач в рамках технического задания;   взаимодействие с командой разработки;
35318462 • Junior frontend разработчик Vue.js • Ищем Junior Frontend-разработчика для поддержки и со временем развития JS-приложений (преимущественно на Vue.js).     Мы занимаемся созданием приложений в маркетплейс облачной версии Битрикс24. Чаще всего приложение представляет собой одностраничник на ES 2017, которое собирается Webpack’ом и взаимодействует с сервером Битрикс24 через REST. Специфичных знаний о платформе Битрикса не требуется — все параметры методов описаны в документации.   Функционал приложения может быть самым разным — от элементарного to do-списка или аналитического отчёта и заканчивая аналогом Яндекс.Навигатора с оптимизацией маршрутов по контрольным точкам и трекингом времени и расхода топлива для компании по доставке товаров.    НАШ СТЕК:        Vue.js       Rest API Битрикс24       GitLab       PHP 7.1       Composer       ES 2017       MySQL       Memcached       Docker        Обязанности        Поддержка и модификация существующих приложений.       Разработка приложений и компонентов на Vue.JS, React.js по макетами (Figma).        Требования        Знание любого языка программирования. Желательно знание JavaScript, но можно подучить его и после собеседования;       Опыт работы с одним из JS-фреймворков       Высшее (или неоконченное высшее) техническое образование, желательно - программирование;       Английский язык на уровне чтения технической документации       Желание развиваться в области программирования (преимущественно Frontend) .        Плюсом будет:         О пыт работы с Vue.JS       Опыт работы с Битрикс24       Владение Git, работа в команде по модели Gitlab Flow.        МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:        Оплачиваемую стажировку с опытным наставником       Стабильная и достойная оплата труда (зависит от квалификации и пересматривается каждые 6 месяцев)       В среднем через 7-12 месяцев перевод на должность программиста с окладом 67 000       Работа на территории работодателя, в ЮМР Краснодара. После 6 месяцев работы в офисе, возможны рабочие дни вне офиса (до 3 дней в неделю).       Оформление, отпуск, больничный согласно ТК РФ.         Сопроводительное письмо обязательно!      Расскажите в сопроводительном письме о релевантных знаниях и опыте, а также почему вы хотите работать frontend разработчиком.
34400854 • Android разработчик • Требуется Android разработчик для работы в команде над мульти-платформенным продуктом (Android, iOS) в сфере горнолыжного спорта. Продукт свой, никакого аутсорса, поэтому самые высокие требования к качеству кода и приложения в целом. Что из себя представляет продукт и остальные детали расскажем на собеседовании.        Основные требования:      Умение писать качественный ООП код;   Знание Kotlin либо возможность быстро его освоить;   Способность делать оценки и укладываться в них;   Android Studio;   RxJava;   REST.          Не технические требования:      Английский на уровне чтения/понимания без словаря.          Обязанности и задачи:      Разработка;   Поддержание стиля и архитектуры кода;   Code review.          Условия работы:      40 часовая рабочая неделя в офисе в Новосибирске (гибкий график).   Оформление в соответствии с ТК РФ;   Оплачиваемые занятия спортом;   Оплачиваемое питание;   Гибкий график работы.
35333627 • DWH разработчик • Мы ищем  специалиста в архитектуре DWH  и  OLAP , который поможет нам построить абсолютно уникальный для российского рынка BI продукт, с перспективами последующего выхода на международный рынок.       Наши задачи:      Поддержка существующих и разработка новых OLAP-кубов MS SSAS   Разработка архитектуры, реализация и сопровождение хранилища данных (DWH)   Построение отчетности на основе данных OLAP-кубов: Excel PivotTable/PowerPivot, Power BI, SSRS   Администрирование MS SQLServer/ SSIS/SSAS/SSRS   Анализ производительности и оптимизация SQL запросов   Анализ производительности и оптимизация MDX запросов   Анализ источников данных, структуры данных и построение оптимальных структур хранения данных;       Нам нужен тот, у кого есть:       Опыт разработки / внедрения BI-систем (ETL, DWH, OLAP, Reporting);   Опыт проектирования баз данных;   Способность строить взаимосвязи между данными, находить закономерности и делать на основании выводы;   Опыт работы с MS SQL Server/ SSIS/SSAS/SSRS, отличное знание T-SQL, знание MDX: многомерная модель данных, запросы, вычисляемые поля, наборы;   Опыт работы с Excel/PivotTable/PowerPivot;   Знание офисных программ (Excel – профессиональный пользователь)      Безоговорочным плюсом будет являться:      Опыт работы с различными источниками данных;   Опыт интеграции с 1С, Яндекс.Метрикой/Google Analytics, Bitrix и др.CRM;   Опыт работы с Power BI      Что с нас в ответ:      Стабильная заработная плата без задержек;   Условия для развития: оплата конференций и тренингов, учебных материалов и курсов;   Постоянная работа в комфортном офисе в новом бизнес-центре в 7 минутах ходьбы от м. Петроградская и м.Чкаловская;   Гибкий график работы: всегда можно договориться, когда приходить и когда уходить;   Молодой, веселый и дружелюбный коллектив;   ДМС, корпоративный английский;   Кофе, печеньки, йогурты, настольный футбол, корпоративные спортивные и анти-спортивные мероприятия;   Оформление по ТК РФ
35446097 • BI - разработчик-программист (Аналитик) • Наша команда занимается созданием первоклассных систем сквозной аналитики для бизнеса, разрабатываем операционные и стратегические дашборды для первых лиц компаний по данным 1С и веб-сервисов. Основные наши инструменты: Power BI и SQL. Сейчас в связи с расширением команды мы ищем разработчика в штат.   Нам хочется найти не только опытного BI разработчика, но и позитивного и активного коллегу, открытого новому.   Мы рассматриваем варианты с обучением новых сотрудников, но при этом у вас должен быть серьезный опыт программиста.        Требования:    DAX, Language M, T-SQL   Желателен опыт работы с 1С, sql profiler, понимание основ корпоративных финансов.   Условия:   Трудимся в офисе, в выходные отдыхаем :)
35198822 • Разработчик Android • Обязанности:     Писать качественный, промышленный код;   Взаимодействовать с аналитиками, дизайнерами и тестировщиками;   Участие в процессе разработки, начиная с проектирования и заканчивая запуском и поддержкой.     Требования:     Опыт разработки мобильных приложений под Android;   Знание TCP/UDP/HTTP, Multithreading   Concurrency;   Опыт применения систем контроля версий (git, svn);   Умение разбираться в чужом коде;   Технический английский;   обладать устойчивыми знаниями принципов и опытом работы в ООП;   Понимание работы android ndk.     Условия:     Уровень заработной платы зависит от профессиональных навыков кандидата   График Пн - Пт с 9 до 18   Позитивный коллектив и комфортные условия работы
34700870 • Младший программист (бэкенд разработчик) • Обязанности:     Участие в разработке и поддержке вебпроектов компании   Консультирование пользователей   Создание обменов между базами данных   Выявление и устранение ошибок   Анализ и оптимизация существующего программного кода      Требования:      Высшее образование   Обязательные требования: Django, Python3, git   Приветствуется знание: Linux, SQL, Docker   Аналитический склад ума      Условия:      График работы с 9:00 до 18:00,   Ежеквартальные премии по результатам KPI   Оформление по ТК РФ, оплата больничного, оплачиваемый отпуск 28 дней   Молодой дружный коллектив 200 человек   ДМС   Возможность профессионального и карьерного роста внутри Компании    Офис расположен:  г. Волгоград, пр. имени Маршала Жукова.
35336311 • Frontend-разработчик (React) • Компания INTELICO приглашает разработчиков для работы над новой версией лид-менеджмент системы.    Обязанности:      Разработка сложных динамических интерфейсов на HTML/CSS/ JavaScript;   Участие и обсуждение архитектурных решений для будущих проектов;   Участие в проектах на базе современных технологий и фреймворков.     Требования:     Опыт коммерческой разработки не менее года;   Понимание и применение принципов ООП в разработке;   Уверенное владение кроссбраузерной вёрсткой с использованием HTML5/CSS3;   Знание JavaScript/jQuery, REST/AJAX;   Понимание принципов и опыт работы хотя бы с React/Redux;   Знание принципов оптимизации клиентской части приложений;   Английский: чтение и понимание технической литературы.   Опыт работы с системами контроля версий (Git/SVN)     Условия:     Дружелюбный творческий коллектив   Официальное оформление с рабочего первого дня   Оплачиваемый отпуск (24 дня), новогодние выходные (4 дня)   Работа в офисе (кабинетная система), отдельное знание с прилегающей территорией   Мини-кухня (холодильник, микроволновка, кофеварка, чайник), чай, кофе сливки, быстросуп   Спортивный уголок, душ   Стоянка
35168027 • Программист C#/ASP.NET • В связи с увеличением объема оказываемых услуг компания, являющаяся резидентом Парка Высоких Технологий, ООО  Розум Системс  приглашает к себе в команду   ПРОГРАММИСТА C#/ASP.NET.      Обязанности:      Разработка новых и развитие существующих проектов компании на платформе .Net (Web, Desktop apps)      Требования:      Владение C#;   Понимание ООП и основ программирования на .NET, владение паттернами проектирования;   Опыт работы с ASP.NET MVC, AJAX, HTML, CSS, Javascript, JQuery, EntityFramework;   Знание MS SQL Server: умение спроектировать структуру БД, писать SQL-запросы и хранимые процедуры;   Технический английский;   Также приветствуется:    Опыт работы с WCF, Web Services, IIS, WPF, HTML5;   Опыт работы от 2 лет.          Условия:      Высокий уровень заработной платы по результатам собеседования;   Возможность профессионального развития (обучение за счет Компании) и перспективы карьерного роста;   Официальное оформление;   Гибкий график работы;   Демократический стиль общения в дружном молодом коллективе;   Удобный офис у станции метро Московская.      Заработная плата:  обсуждается по результатам собеседования     Если Вы готовы к активной работе на результат - мы будем рады работать вместе!
35174088 • Frontend-разработчик • Обязанности:     Написание JS - инъекций;   Конфигурирование виджетов;   Соблюдение дедлайнов.     Требования:     Уверенное владение HTML‚ CSS, JS;   Понимание JavaScript‚ jQuery;   Знание Vue.js приветствуется;   Умение работать с данными (массивами, объектами);   Аналитический склад ума;   Понимание бизнес-процессов;   Понимание основ веб-дизайна;   Умение работать над несколькими проектами;   Умение разбираться в чужом коде;   Грамотность, внимательность, ответственность, легкообучаемость;     Условия:     Официальное трудоустройство по ТК РК;   График работы 5/2, с 10:00 до 19:00;   Оплачиваемая стажировка в течение одной недели;   При успешном завершении стажировки - испытательный срок 3 месяца (размер заработной платы по результатам стажировки);
35228866 • Химик-разработчик (г.Видное) • Обязанности:     Разработка/доработка рецептур бытовой химии   Внедрение рецептур в производство   Проведение физико-химических анализов   Аналитика рынка сырья, мониторинг новинок   Ведение журналов по осуществляемой деятельности   Постановка методик испытания полученных продуктов   Координация работы лаборатории     Требования:     Опыт разработки рецептур бытовой или профессиональной химии   Высшее химическое образование (желательно профильное)   Трудолюбие, энергичность, внимательность     Условия:     Оформление по ТК РФ   График работы 5/2, с 8.00 до 17.00   Обеды за счет предприятия   Корпоративный транспорт от м.Домодедовская
35207761 • Frontend разработчик • Обязанности:     Решать разные интересные задачи   Использовать современные подходы, инструменты и технологии   Оживлять сайты, верстать их адаптивно   Разрабатывать интерфейсы, продумывать логику   Проверять результаты своей работы     Требования:     Неполное высшее   Опыт работы от 1 года   Знание HTML и CSS, Java Script, ajax, sass, pug, git, gulp, особенностей отображения в разных браузерах   Понимание frontend/backend-архитектуры   Представление о методологиях верстки   Опыт адаптивной верстки, понимание mobile first   Умение распределять время, расставлять приоритеты и не бояться спрашивать      Плюсом будет:      Опыт работы frontend-разработчиком   Понимание принципов работы HTTP и REST   Практики оптимизации (rendering, repaint, reflow)   Знание Битрикс Управление сайтом      Условия для профессионального и карьерного роста :      Комфортное рабочее место, все необходимое для работы оборудование и ПО   Гибкий рабочий график (в пределах разумного)   Адекватное отношение   Уровень дохода обсуждается с успешными кандидатами на встрече   офис г. Королев
35072928 • C# разработчик • Для разработки веб-приложения, автоматизирующего работу генерирующих компаний на ОРЭМ (оптовый рынок электроэнергии), требуются C# - разработчики.   Длительность проекта – 2 года. По истечении 2-х лет планируется продолжение проекта, возможно постоянное трудоустройство.    Требования:      Опыт в разработке программного обеспечения больше 2-х лет;   C#, ASP.NET, Web API;   SQL, Мicrosoft SQL Server;   HTML, CSS, JavaScript;      Желательно:      AngularJS, Angular или Vue.js;   Знание и понимание принципов криптографии и работы с электронной подписью.
35514865 • Java-разработчик, backend • В связи с расширением штата для участия в проектах заказной разработки требуются специалисты    Технические требования:  Владение Java и опыт объектно-ориентированного программирования. Знание основных библиотек и шаблонов проектирования. Умение использовать Git и Maven Знание фреймворков Spring (core), Hibernate Опыт использования REST API, разработки в микросервисной архитектуре Опыт разработки БД: реляционная алгебра, индексы, оптимизация запросов    Желательно:  Опыт работы с JOOQ Опыт работы с Postgresql Опыт работы с Rabbit MQ Знакомство с ОС Ubuntu или другими ОС семейства Linux Опыт работы с Ansible, Docker Опыт работы по гибким (Agile) методологиям Участие в разработке веб-проектов с большой нагрузкой    Условия работы:  Работа full-time. Оформление по ТК. Испытательный срок 3 месяца.
35332604 • Full stack разработчик • В компанию требуется Full stack разработчик.    Уровень зарплаты      от 80 000 до 140 000 руб. на руки      Город      Уфа      Требуемый опыт работы      3–6 лет      Требования :     Знание C#, ASP.NET, MVC, HTML, CSS, JavaScript, JQuery, T-SQL, Entity Framework;   Опыт работы с системами контроля версий, предпочтительно Git;      Плюсом будет:      Опыт работы в большом и сложном проекте;   Опыт разработки высоконагруженных систем;   Опыт работы не менее 3 лет;      Ключевые навыки      С#ASP.NETMVCHTMLCSSJavaScriptjQueryMS SQL ServerEntity FrameworkGit      Условия :     Оформление в соответствии с ТК ;   Работа на полный рабочий день;   Пятидневная рабочая неделя, восьмичасовой рабочий день;   Карта в фитнес-клуб;   Гибкий график работы;   Офис в центре города.
34756005 • Ведущий разработчик Java / Senior Java developer • В динамично развивающуюся российскую компанию для работы над комплексными системами для крупных корпоративных заказчиков приглашаем опытного Java-разработчика с хорошими знаниями и навыками в настройке серверного окружения систем.    Обязанности      Совместная с остальной командой разработка серверной части (backend) программных продуктов, связанных с управлением бизнес-процессами, документами и проектами   Самостоятельный анализ предметной области и уточнение требований   Активное участие в разработке и оптимизации архитектурных решений   Работа с большим объёмом существующего кода, включая задачи по его оптимизации   Мониторинг реализованного кода на тестовых и продуктовых площадках с целью оптимизации используемых структур данных, запросов к серверу баз данных, архитектурных решений и кода   Разработка интеграционных решений и интерфейсов (REST, SOAP, BPM)   Написание кода с обеспечением должного уровня качества: модульное тестирование, соблюдение стилистических правил, документирование и самодокументирование   Документирование принимаемых решений по реализации задач (логических и архитектурных)   Участие в процессах внедрения и сопровождения продукта по необходимости   Сопровождение инфраструктуры разработки (Git, Jenkins, Redmine, сервера разработки) – настройка в соответствии с текущими задачами, восстановление работоспособности при сбоях      Требования      Уверенные знания в области архитектуры веб-приложений, процессов проектирования, документирования и методологий разработки ПО   Уверенные знания ООП, структур данных, основных паттернов проектирования и умение применять их на практике   Уверенные знания Java, JPA, Spring CORE/Security/Data/REST/Boot, BPM, Versioning, Hibernate Envers   Уверенные знания SQL и ORM (желательно – Hibernate)   Успешный опыт проектирования реляционных баз данных и работы с различными СУБД (MySQL, PostgreSQL и т.п.)   Знание протокола HTTP, опыт проектирования REST и SOAP API   Опыт работы с Git (или другой системой контроля версий), Redmine (или другими трекерами), Jenkins   Знание командной строки Linux   Технический английский - на уровне чтения документации   Умение принимать взвешенные решения с учетом возможности их сопровождения и развития в будущем   Ответственность за выполняемые задачи и принимаемые решения      Дополнительным преимуществом будет      Опыт работы с Play Framework   Опыт работы с BPMS (желательно Camunda или Activiti)   Опыт работы с отчетными движками (Doc4J, Jasper и т.д.)   Опыт установки и настройки Linux, NGINX, СУБД, VM, Git, Redmine      Условия и преимущества работы у нас       Конкурентная заработная плата (по результатам собеседования!!)    Оформление по ТК с первого дня. Полная занятость   Испытательный срок – 3 месяца   Гибкий график работы (по согласованию с руководством)   ДМС   Интересные задачи   Возможность вместе с нами развивать сложный и интересный продукт   Удобный офис в центре (рядом с метро Октябрьская)
35309813 • PHP-программист (Yii) • Требуемый опыт работы: от 1 года.   На текущий момент в команде два человека, занимающиеся поддержкой и развитием сайта (yii2) и внутренней CRM (yii1). Задач и планов очень много, поэтому ищем PHP-разработчиков для долгосрочного сотрудничества. Хотим увеличить команду до 4-5 человек.    Ближайшие перспективы развития сайта:    • создание базового личного кабинета на сайте;   • доработка поиска (дополнительные связанные фильтры);   • оптимизация скорости загрузки сайта, оптимизация быстродействия;   • обновление верстки (замена части плагинов), чтобы можно было поднять версию jQuery;   • доработка поиска на сайте (sphinx);   • интеграция с другими сервисами, например, aviasales;   • добавление интерактивных карт с маршрутами и метками.    Ближайшие перспективы развития CRM:    • много небольших задач (изменения в отчетах, статистике, других модулях);   • под меняющие бизнес-процессы требуется добавлять новые статусы заявок и логику работы с ними.    Дальнейшие перспективы:    • поднятие версии yii на CRM (придется перебрать весь проект);   • личный кабинет инструктора на сайте;   • элементы соц. сети для личного кабинета (чаты, новостная лента);   • разработка API для интеграции с мобильным приложением;   • и много-много задач на несколько лет вперед.    Обязанности:    • поддержка и развитие сайта (если знаете yii2);   • поддержка и развитие CRM (если знаете yii1).        Требования:    • знание PHP 5.6+, MySQL, JavaScript, jQuery;   • ориентироваться в CSS, HTML;   • опыт работы с фреймворком Yii2 от 1 года, плюсом будет опыт работы с Yii1;   • опыт работы Git (используем Bitbucket);   • способность к самообразованию;   • преимуществом будет опыт работы с Compass, SASS, Grunt, Mongo, навыки серверного администрирования.        Условия:      график 5/2, пн-пт 10:00-19:00, возможно предоставление гибкого графика работы;   офис в 5 минутах ходьбы от м. Площадь Ленина;   корпоративные мероприятия, кухня, кофе/печеньки;   работа в команде единомышленников;   размер заработной платы обсуждается по результатам собеседовании.     Просим указать живые проекты, над которыми вы работали. Плюсом будет возможность посмотреть примеры написанного вами кода (например, по ссылке на github или bitbucket).
34768064 • Java Middle/Senior backend разработчик • Ищем опытного коллегу для усиления команды backend-разработки zaycev.net.    Используем технологии  - Java (Spring); - Scala (Akka); - MySQL (Hibernate ORM), MongoDB.    О проекте и задачах  - У нас продуктовая разработка, нет внешнего заказчика. - Предстоит работать с бэкендом zaycev.net. Это уже работающий проект, и бэкенд команда его планомерно рефакторит. Также в задачи команды входит разработка новой функциональности. - Это хайлоад разработка — сейчас у нас от 15000 до 150000 запросов к балансировщику в секунду. Поэтому важны стабильность работы и качество кода.    Немного о нашей культуре. Культура — это не лозунги, а как делается в компании.  - Компания Zaycev.net - наше общее дело, от коллег ожидаем ответственного выполнения работы. Ценим как способность оказать помощь коллеге, так и способность вовремя заявить, что Вам нужна помощь. - Нет искусственных границ в работе — дедлайнов и KPI. Есть естественные сроки выполнения задач. - Зная проект, Вы добываете задачи самостоятельно и берете их, согласуясь с коллегами. Новичкам на первых порах задачи дает лидер команды. - У нас принята открытая, прямая коммуникация. - Нет иерархического менеджмента, нет «начальников». Есть лидеры команд, которые, как все, пишут код и выполняют иную работу.    Middle разработчик:  - Имеет опыт работы на Java (или C#, C++) - от 2 лет; - Завершил «набор» технологий, уверенно их использует, уверенно работает с базами данных; - Самостоятельно принимает решения в процессе разработки, применяет на практике паттерны проектирования.    Senior разработчик:  - Имеет опыт работы на Java (или C#, C++) - от 5 лет; - Способен быстро сменить язык разработки, освоить новую технологию; - Глубоко понимает работу баз данных и JVM; - Обучает Junior и Middle разработчиков.    Условия  - У нас нет удаленной работы. Нужно присутствие в офисе и возможность очно обсуждать необходимые вопросы. Главным образом, это касается соискателей из других городов — мы будем рады отклику, но в Ваши планы должен входить переезд в Челябинск. - Мы договариваемся о встречах и времени общих дел, а остальное рабочее время каждый организует самостоятельно. - По итогам собеседования договариваемся по оплате на испытательный срок и на период после испытательного срока. Зарплата пересматривается в дальнейшем, в зависимости от Ваших навыков и вклада в проект.
35469809 • Backend PHP Разработчик • О проекте:    Мебельный агрегатор furniprice.ru. Платформа для поиска и заказа мебели от производителей и продавцов со всего света с доставкой в любую точку мира.    Рассматриваем кандидатов из регионов.     При наличии релевантного опыта и навыков готовы обсуждать условия.     Требования и профессиональные навыки:    Знание шаблонов проектирования и лучших практик программирования.   Понимание принципов SOLID, DRY, KISS.   Строгое соблюдение PSR стандартов.   Умение писать юнит-тесты будет плюсом.   Владение одним из популярных фреймворков (Laravel, Symfony, Yii).   Базовые знания Linux или желание научиться.   Опыт работы с системами контроля версий (git, github, github flow).   Плюсом будет базовое владение bootstrap и jQuery (для админки).    Чем предстоит заниматься:    Разрабатывать и поддерживать один проект (не веб студия).   Участвовать в разработке архитектуры.   Оптимизировать приложение под высокие нагрузки.   Разрабатывать API для мобильных приложений.    Что предлагаем:    Работа в офисе (удалённую работу не рассматриваем).   Официальное трудоустройство и белая зарплата.   Комфортный офис в центре Москвы (шаговая доступность от м.Парк Культуры, м.Фили).   Новый интересный проект.   Релокационный пакет для иногородних.    Мы используем:    Backend: PHP 7.2, Symfony 4.2, MariaDB, Memcached, Redis, Solr, Docker, Drone CI, Minio.   Frontend: React, Webpack, Webpack Encore, Babel, ES6, jQuery, SASS, Yarn, Шаблонизатор Twig.
35277729 • Разработчик .NET • FINFACTORY - платформа по упрощению получения финансирования корпоративным клиентам. Мы ищем back-end и full-stack-разработчиков, которые хотят участвовать в разработке продуктов для банков и крупных корпоративных клиентов.    Основные задачи:      проектирование, разработка и тестирование клиентских приложений   поддержка и развитие действующих приложений   и многое другое     Требования:     Владение C# (.NET Core)   Понимание Rest и опыт создания WebAPI   Знание MS SQL Server, умение спроектировать структуру БД, писать и оптимизировать SQL-запросы и хранимые процедуры   Опыт работы с ORM (Entity Framework / Dapper)   Знание современных стандартов JavaScript   Опыт работы с ASP.NET MVC     Условия:     График 5/2. Возможность гибкого выбора времени работы в промежуток с 8:00 до 20:00   Удобное расположение офиса в р-не Хамовники, Москва   Корпоративный транспорт от м. Киевская
35409631 • Разработчик .NET Middle/Senior • Предстоит проектировать и разрабатывать backend и frontend собственной маркетинговой платформы    Что мы делаем    Разрабатываем SaaS сервис LeadPlan, позволяющий внедрять на сайтах различные механики маркетингового взаимодействия: подписка, уведомления, обработка действий пользователей, создание форм и т.д. Сейчас проходит этап трансформации в маркетинговую платформу.    Как организован процесс      Двухнедельные спринты, Яндекс Трекер, Git;   Работаем на качество, а не на скорость;   В проекте Highload и Big Data, всё очень интересно.      Что надо будет делать      Реализовывать новые фичи (бекенд);   Рефакторить;   Покрывать код тестами;   Искать оптимальные решения нестандартных задач.      Весомыми плюсами будут      Опыт разработки SaaS;   Опыт разработки высоконагруженных распределенных систем;   Опыт работы с фронтом, особенно если с Vue.JS и/или React.      Условия работы      Условия для профессионального роста;   Возможность обучения и повышения квалификации;   Честное материальное вознаграждение 2 раза в месяц без задержек;   Комфортный офис в центре Рязани с выходом в парк;   График 5/2 с 10:00 до 19:00, но это не строго и обсуждаемо;   Официальное трудоустройство;   Дружный молодой коллектив.      (ниже описаны требования по навыкам, кандидату не обязательно соответствовать им всем, хотя бы большей части)
35280740 • Разработчик / Программист / Developer Angular 7+/ ionic • Обязанности:   - Знание технологий (Angular 7+, .Angular JS, Ionic, NET Core, TypeScript, node.js, webpack и т. д.); - Знание HTML5 и CSS3, опыт верстки; - Хорошие знания JavaScript, Ajax, WebSocket; - Знание SQL; Английский на уровне чтения технической документации. Опыт работы с Angular 2+/Ionic не менее 3-х лет Фундаментальное образование (физтех, физмат), умение находить нетривиальные решения и самостоятельно учиться, и не подводить коллег по срокам.:)   Условия:   - Кем Вы себя считаете? Junior, middle, senior? Мы для Вас сможем предложить комфортный уровень вхождения в наш проект. - Оформление на Ваш выбор: в штат, договор, и т. д. - Стабильная работа на ближайшие 5 - 10 лет. Да, мы живём именно в такой системе планирования, и реализуем долгосрочные проекты. - График работы 5/2, С этим у нас строго! Выходные дни - это святое! :) - Место работы: м. Бауманская (500 метров пешком), м. Красносельская (800 м.). - Какой коллектив? Возраст от 25 до 50. И всех нас объединяет креативность и работа на результат! - График плавающий - с 9:00 до 18:00, или с 10:00 до 19:00! :) - Кофе-машина рядом с рабочим местом, Бизнес-ланч на выбор (более 20 различных ресторанчиков) рядом с офисом.  Адрес: ул. Бауманская (БЦ Виктория Плаза)
35342493 • Java-разработчик • В компанию  Академсервис , которая занимается e-commerce (B2B) в области делового туризма, требуется middle java разработчик (backend).    Обязанности:      развитие и совершенствование системы онлайн бронирования гостиниц;   перевод на новые технологические решения;   работа в команде в соответствии с гибкими методологиями разработки.     Требования:     умение писать простой, расширяемый и производительный код;   хорошее знание технологий: Java 8, Concurrency;   приветствуется знание Webservices (REST, SOAP), XML, Hibernate, JDBC, JAXB;   опыт работы с реляционными базами данных, написание сложных SQL запросов;   желателен опыт написания высокопроизводительных систем;   опыт работы в аналогичной позиции не менее года.     Условия:     дружный коллектив, спокойная обстановка;   современное рабочее место, два монитора;   полная занятость;   бесплатный кофе;   работа в офисе в бизнес-центре Pollars на Дербеневской набережной;   рабочий день с 09:30 до 18:00 с понедельника по пятницу;   действует система материальной мотивации при выполнении задач в срок.
35264565 • Python middle developer • Участие в разработке бекенда приложения: разработка продуктовых фич и интеграции с моделями машинного обучения.    Специфика проекта:    · Приложение для инвестиционной аналитики   · В данный момент MVP размещен в App Store без маркетинга для сбора первого пользовательского фидбека от ограниченной аудитории   · Первый большой апдейт в январе – второй в феврале   · Понятный пайплайн работ по продукту на год вперед    Бекенд:  хранение графиков, конвейер, который доставляет графические изображения из разных ресурсов. Далее классификация и тегирование на основе нейросетей. Основано на моделях AI/ML.    Stack:    · Python (3.6), Django   · PostgreSQL   · Nginx, Gunicorn   · Docker    Необходимый опыт:    · Middle Python разработчик (опыт от 2 лет)   · Хорошее знание реляционных БД (PostgreSQL, MySQL)   · Знакомство с NoSQL БД (есть внутренние сервисы, завязанные на MongoDB)   · Понимание принципов тестирования, опыт написания unit тестов   · Опыт работы с инструментами CI/CD        Команда:    · 2 разработчика занимаются разработкой бекенда на Python   (Автоматизированный конвейер обработки, классификации и тегирования, разработка фич, связка бекенда и фронта)   · +2 человека сфокусированы на AI/ML моделях
35285456 • Frontend-разработчик • Обязанности:     Участие в разработке проектов компании   Программирование JavaScript, HTML5/CSS3   Создание удобных приложений для пользователя     Требования:     Знание HTML5/CSS3 и принципов верстки макетов   Знание JavaScript, понимание объектной модели JS и правил организации проектов приложений на JS   Знание фреймворка Bootstrap и/или других фреймворков и библиотек визуальных компонентов (Telerik, DevExtreme и пр)   Приветствуется знание Node.js и фреймворка Electron   Знание и опыт применения паттернов проектирования web приложений   Опыт работы с Git или другими системами контроля версий.   Опыт работы с css/js фреймворками   Знание принципов адаптивной верстки и верстки для мобильных устройств   Любовь к семантически-правильному и чистому коду   Умение излагать свои мысли   Опыт работы frontend разработчиком не менее 3 лет.   Желание учиться новым технологиям и использованию новых языков программирования.     Условия:     График работы 5/2   Время начало - окончания рабочего дня можно обговорить индивидуально.   Офис в центре города, рядом с пл.1905 года      Плюсы работы у нас:      Сложные и интересные проекты   Мы постоянно развиваемся и вы будете развиваться вместе с нами   Чай, кофе и да, у нас есть печеньки
35129776 • Инженер-программист микроконтроллеров / Embedded software engineer • Обязанности:     Анализ технических требований;     · Разработка электрических принципиальных схем и трассировка печатных плат в AltiumDesigner;   · Разработка программного обеспечения для микроконтроллеров STM32/AVR на C/C++;   · Изготовление, отладка опытных образцов, запуск в серийное производство;     Сопровождение серийной продукции.     Требования:     Образование высшее техническое;     · Опыт работы от 3 лет (инженер-разработчик, программист микроконтроллеров);   · Опыт разработки электрических принципиальных схем и трассировки печатных плат (2/4 слоя, до 200МГц) в AltiumDesigner;   · Опыт разработки устройств на основе микроконтроллеров (STM32/AVR);   · Опыт написания и отладки ПО (язык С/С++) для микроконтроллеров (IAR/GCC);   · Опыт работы с интерфейсами SPI, I2C, UART, RS-485, Ethernet, USB;   · Знание стандартных протоколов связи (FTP, TCP\IP, UDP);   · Знание закона Ома – обязательно J;     Английский язык технический (enough for reading technical documentation and understanding).   Умение работать в команде;   Максимальная вовлеченность и отдача в процессе решения поставленных задач.      Дополнительным плюсом будет:      Опыт работы с Linux/Embedded Linux;   Опыт разработки ПО для одноплатных компьютеров типа Odroid/Raspberry PI /Jetson TX2 (GCC/G++/cmake);   Опыт разработки ПО для управления промышленными камерами, сенсорами;   Опыт работы в SolidWorks;   Умение читать и понимать чертежи.     Условия:     Официальная заработная плата, оформление по ТК РФ ( определяется по результатам собеседования    Работа в историческом центре Москвы (м. Новокузнецкая, м. Третьяковская).   Испытательный срок, без уменьшения зарплаты.      Преимущества работы с нами:       Работа над уникальными, высокотехнологичными продуктами.   Мощная финансовая поддержка проектов.   Возможности быстрого профессионального роста.   Оборудование рабочего места в соответствии с Вашими пожеланиями.   Возможность повышать квалификацию и кругозор - посещение курсов и выставок (в том числе зарубежных)
35260099 • Backend разработчик • Мы как Букинг.ком, но про яхты. Не про «лухури» за «стотыщмильёнов», а примерно как не самый дорогой айфон или тур в приличные четыре звезды. В гостиницах пляжи, бассейны и экскурсии, а с лодкой у вас каждый день новый остров, новый пляж, новые горы или фьорды, и в любой момент вы можете изменить курс. Но есть нюансы. Если вам нужно арендовать яхту или катамаран, с парусами или без, со шкипером или без, там где ветер хороший или островов побольше, то придется искать: самостоятельно на не очень понятных агрегаторах или сайте флота (если повезёт), или через брокера - посредника, которого тоже надо найти.  TheBoats.com  делает процесс поиска и аренды лодки удобным для шкиперов, брокеров, флотов и всех на этом рынке. И вот-вот станет самым крутым в лодках, как Букинг в отелях.    Ищем Backend разработчика:        писать новые микросервисы продукта полностью с нуля, дорабатывать уже существующих микросервис и backend решения;       разрабатывать REST API;       интегрировать сторонние сервисы и API (платежные системы, партнерские программы, получение данных из сторонних сервисов, ретрансляция данных по API);       обеспечивать сервисы проекта автоматическими тестами;       участвовать в Code Review команды.        Если вы:        кодите на Go не менее года или меньше, но до этого работали на Java, Scala, C++;       имеете опыт в написании собственных микросервисов и воркеров на го или других языках;       на  ты  с базами данных (PostgreSQL, Mongo и др.);     уверенно владеете Git и Docker;   готовы к выполнению небольшого тестового задания,     а если еще имеете опыт профилирования в Golang (pprof), говорите на английском (intermediate и выше), обладаете критическим мышлением и здравым смыслом — давайте же знакомиться.   Никакого легаси, можно сделать правильно и красиво с самого начала, без рефакторинга, костылей, коленок и прочих мучений — на весь мир, на нескольких языках, адаптивно под пачку разрешений, с валидными данными и почти мгновенным поиском, с классными интерфейсами, для людей и роботов.   У  TheBoats.com  просторный трёхэтажный офис с огромными окнами и отдельным круглосуточным входом без вахтёра, аймаки с вакомами, макбуки с четыре ка мониторами, удобные столы и кресла, а также здоровая атмосфера во всех смыслах. ДМС (пока) нет, но есть шкиперские курсы — теория и практика каждую неделю.   Оформление — официальное по ТК РФ. Команда: опытные шкиперы, профессиональные брокеры, продуктовый дизайнер, технический директор, гошники, реакты, девопс, QA инженер, и product owner.
35204472 • Web программист / веб-разработчик • Web программист / Html-верстальщик / Веб-разработчик   Компания Профиткит ищет php разработчиков junior и middle уровня. Наша компания занимается созданием продающих сайтов, сервисов и интернет-магазинов. У нас много проектов со сложными интеграциями и интересной логикой. Скучно не будет.   Мы рассмотрим кандидатов разного уровня подготовленности и предложим условия соответствующие Вашим знаниями и умениям.    Обязанности:      Верстка сайтов;   Веб-разработка;          Требования:      Знание HTML, CSS, jQuery, PHP, Mysql;   Опыт разработки сайтов;   Опыт верстки  perfect pixel  проектов;   Опыт создания и доработки сайтов на любой CMS (1С-Битрикс, OpenCart, WordPress, Webasyst);   Способность мыслить аналитически;   Умение планировать свое время (на день, неделю, месяц) и учитывать время коллег, расставлять приоритеты, соблюдать сроки;   Желание учиться новому   Исполнительность, ответственность, педантичность;          Условия:      Работа в молодом профессиональном коллективе;   Оплачиваемый отпуск, больничные;   Место работы: ст. метро пл. Александра Невского (бесплатная развозка на автобусе);   График работы: 10:00 до 19:00 (обсуждается);   Мы предлагаем:    Интересные функционирующие и разрабатываемые проекты;   Постоянное повышение уровня квалификации (обучение, сертификаты) за счет компании;   Перспективные собственные проекты;   Быстрый карьерный рост;
34931206 • Backend Java разработчик • Мы производим вот это: https://safe-phone.ru/ (EMM система управления мобильными устройствами) и вот это: https://www.niisokb.ru/products/safecopy/ (средство расследования утечки официальных печатных документов). Ищем java разработчиков для доработки серверных частей этих систем. В SafePhone - backend АРМ Администратора. В SafeCopy - backend системы в целом.   Мы используем GitLab, непрерывную сборку с автотестами, bug tracker. Обязательные bugfix/рефакторинг спринты. Нагрузочное тестирование.   Мы планируем и страемся поддерживать планы актуальными (руководители направлений). Мы пишем спецификации на разрабатываемое ПО: функциональные требования, требования на разработку, дизайн (аналитики, дизайнеры). Мы тестируем (тестировщики) и документируем (техписы) то, что разработали. Железо приличное.   Если доходит до очного собеседования (сначала - краткое по телефону) - просим написать 5 - 10 строчек кода решения абстрактной задачи.    Обязанности:      Разработка серверной части (backend) приложений на java под Linux. Spring-boot, spring-mvc, spring-jdbc, spring-security, java 8+, Oracle, PostgreSQL, REST.      Требования:      Уверенное знание Java 8+;   Опыт разработки Spring : spring-boot, spring-mvc, spring-jdbc, spring-security;   Опыт работы с Linux, bash;   Опыт работы с git;   знакомство с системами непрерывной сборки.      Дополнительно:      Желателен опыт вызова хранимых процедур баз данных;   Желательно знание docker, docker-compose.      Условия:      Заработная плата по результатам собеседования.   Официальное трудоустройство.   Кофе-чай, гибкий график, OpenSpace, корпоративный врач.   Рабочее место в офисе на м. Калужская.   Испытательный срок 3 месяца.   После испытательного срока возможна удаленная работа.
35323399 • IOS разработчик • Ищем ещё одного iOS-разработчика в команду проекта  Календарь беременности и родов . Это продукт, который уже 4 года работает по всему миру и занимает лидирующие позиции в разделе  Медицина  в AppStore и Google Play. Сейчас у нас более 5 миллионов скачиваний, 800К активная месячная аудитория и 200К - ежедневная.    Чем предстоит заниматься:      развивать существующее приложение  Календарь беременности и родов ;   разрабатывать новое приложение в одной экосистеме с  Календарём .      От кандидата мы ждём:      навыки использования Git;   умение работать с XCode, Cocoapods;   опыт разработки на Swift;   знание особенностей разных версий платформы iOS;   склонность к написанию чистого и поддерживаемого кода;   знание технологий и подходов из нашего стека;   знание английского языка на уровне чтения технической документации.      Будет плюсом:      опыт разработки на Objective-C;   опыт работы с системами аналитики (Google Analytics, Yandex AppMetrica, Flurry), Firebase, SDK рекламных платформ;   базовые знания функционального и реактивного (RxSwift, ReactiveKit, ReactiveCocoa) программирования;   опыт работы с покупками в приложении и подписками.      Мы предлагаем:      официальное оформление, все положенные социальные гарантии и белую зарплату;   график работы 5/2, время начала рабочего дня на выбор (8-11);   комфортный офис с хорошей транспортной доступностью и большой парковкой;   интересные задачи и возможности для профессионального роста;   заработную плату готовы обсуждать в зависимости от уровня ваших знаний;   кофе, чай, печеньки.
35468684 • Middle Software Developer (#C++, #Linux) • Обязанности:      Разработка и оптимизация инфраструктуры сервера для High-frequency trading.   Разработка и оптимизация market data   transactional feeds.   Проектирование и разработка UI/UX.   Low-latency networking perfomance.   Low-latency interprocess communication.          Требования:      Опыт коммерческой разработки приложений под Linux от 1 года.   Middle С/C++.   Ceтевое программирование tcp/ip.   Владение командой строкой Linux (bash, make и т.д.).   Опыт работы с системами контроля версий.          Приветствуется:      Знание стека fix/fast/itch/sbe протоколов.   Опыт работы с базами данных Sql/NoSql.   Опыт работы с системами автоматизированного тестирования.   Опыт разработки приложений под Windows.       Условия:      Небольшая инвестиционная компания.   Бонусы по результатам проектов.   Большое количество задач.          Просим прислать сопроводительное письмо с кратким описанием по темам:      Описание проектов, в которых участвовал.   Занимался ли системным программированием.   Описание роли в проекте, за какие задачи отвечал и что делал.
35428563 • Frontend-разработчик • Обязанности:      Доработка/разработка и верстка пользовательской части web-приложения (много нетривиальных задач).   Анализ и оптимизация существующего кода.      Требования:      Знание технологий web-разработки и опыт их применения.   Умение и желание разбираться в существующем коде.   Обязательны знания jQuery, Vue.js, желание решать непростые задачи с помощью Vanilla js.      Желательно:      Опыт работы с LAMP.   Использование возможностей современных версий PHP (namespaces, functional programming), Composer, работа с веб-сервисам (REST, SOAP).      Условия:      Официальное трудоустройство и оформление (отпуск, больничные);   Заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы;   Реальные возможности развития и карьерного роста;   Возможность профессионального роста и приобретения знаний в предметной области;      Мы не рассматриваем:       Людей без чувства юмора    Безинициативных   Считающих, что работа программиста - это только общение с компьютером
35296411 • Ruby разработчик • У нас есть несколько своих продуктов, а также контракты с компаниями из строительной, финансовой, агропромышленной сферы на разработку программного обеспечения. Мы применяем Ruby on Rails и Elixir/Phoenix в зависимости от задач, которые должен решать проект. Над каждым продуктом трудится команда из бизнес-аналитиков, дизайнеров, разработчиков и QA.     Мы поддерживаем высокую инженерную культуру, обмениваемся идеями, совершенствуем подход к разработке и учитываем передовой индустриальный опыт. Мы не боимся меняться, пробовать новое, ставить под сомнение текущие процессы и делать их лучше. Мы ценим мнение каждого человека и гордимся тем, что у нас работают люди, которые постоянно стремятся к совершенству.     Что мы ждем от Вас:      Опыт коммерческой разработки на Ruby on Rails от полутора лет;   Опыт работы с реляционными и нереляционными базами данных (PostgreSQL/MongoDB/Redis);   Умение работать с Linux, Git;   Умение писать тесты.      Плюсом будет:      Умение организовать архитектуру RoR-приложения;   Понимание, как строятся запросы с использованием ActiveRecord, оценивать эффективность получающегося SQL.   Знание принципов TDD и подходов CI/CD;   Опыт работы с Docker;   Участие (или желание участвовать) в open source проектах.      Вам понравится у нас:      Опытная команда backend-разработчиков - мы имеем экспертизу не только в Ruby on Rails, но также более двух лет используем Elixir в продакшене;   Возможность развиваться или возглавить команду, в зависимости от вашего уровня;   Гибкое начало рабочего дня;   Занятия английским с преподавателем в офисе;   Активное участие в жизни IT-сообщества в Ростове и за его пределами;   Уютный лофтовый офис, где есть зона отдыха с вкусным кофе, настольным теннисом и музыкальными инструментами.
35484908 • HTML-верстальщик \ Junior Frontend разработчик • Два года назад мы начали создавать собственную дизайн-систему. Из них полтора она работает в продакшене, интегрирована более чем с десятком платформ (Smart TV, Web, Android, iOS, Windows 10 и другие). Эта версия ДС регулярно дополняется новыми компонентами и изменениями в уже существующие. На данный момент мы совместно с платформами разрабатываем новый формат данных, полностью перерабатываем превьюер дизайн-системы и переписываем некоторые модули системы. Поэтому нам очень нужен герой Javascript и CSS, инициативный и не боящийся новых для себя задач.    Что мы ждем от кандидата:      уверенная работа с NodeJS, Javascript   уверенное владение HTML, CSS   опыт работы с git (или другими системами контроля версий)   желателен опыт работы с ReactJS, TypeScript      Вам очень понадобится  :      аккуратность и терпеливость;   желание работать в команде, постоянно взаимодействовать как с разработчиками, так и с дизайнерами;   тяга к исследованиям, готовность регулярно сталкиваться с новыми для себя задачами и инструментами;   ​​​желание создавать прекрасный новый мир, при этом улучшая понемножку имеющийся;      Мы предлагаем:      Возможность получить уникальный опыт в онлайн-кинотеатре №1 в России и СНГ;   Развитую культура лидерства - мы всегда рады обсудить и реализовать классные идеи;   Конкурентная заработная плата по результатам собеседования, трудоустройство по ТК РФ;   Офис в шаговой доступности от станций метро Дмитровская, Савеловская;   Гибкое начало рабочего дня: мы начинаем до 11 часов;   ДМС со стоматологией после прохождения испытательного срока + страховка для выезда за рубеж;   Обучение и митапы внутри компании, а также профессиональные курсы, тренинги и участие в конференциях;   Подписку на ivi;   Пакет релокации для региональных кандидатов.      Ещё немного о жизни в ivi:      Мы работаем в современном комфортном офисе, где есть зона отдыха, пинг-понг, настольный футбол и даже свой кинотеатр;   В ivi можно найти друзей по интересам - у нас работают музыканты, спортсмены, игроманы, киноманы и т.д.;   Мы проводим крутые корпоративы и не только: мы часто собираемся, чтобы отметить важные для нас даты или просто хорошо провести свободное время.
35447201 • Старший разработчик Python • В связи с ростом компании и расширением отдела разработки мы ищем старшего разработчика на Python.    Mandarin  - это платежная платформа, позволяющая автоматизировать стандартные и распределенные платежные процессы для онлайн-бизнеса. Открытые API платформы позволяют выполнять любые виды платежных операций и выстраивать из них многоступенчатые цепочки. Кроме продвинутого функционала Mandarin отличается открытой архитектурой - платформа позволяет не только автоматизировать платежи в конкретной компании, но и создавать собственные платежные продукты или приложения, позволяя зарабатывать на этом сторонним компаниям и разработчикам.   С 2016 года Mandarin успешно обслуживает сотни клиентов, в том числе лидеров своих отраслей, помогая им автоматизировать платежную инфраструктуру и максимизировать платежную конверсию. Десятки сторонних разработчиков уже создают собственные продукты с Mandarin и стратегической задачей является увеличение их количества до сотен и тысяч компаний, как в России, так и за рубежом.   С 2017 года Mandarin развивает не только платежные, но и кредитные продукты. На стадии боевого тестирования находятся уникальные сервисы, которые позволяют оплачивать покупки в рассрочку без переплаты, в том числе полностью онлайн без подписания каких-либо документов.   Ежемесячно Mandarin обслуживает миллионы транзакций. Компания является резидентом Сколково, победителем финансового трека GenerationS 2018 года, выпускником программ ФРИИ и Innov8Global (США).    Обязанности:      Проектировать и реализовывать REST API для внутреннего и внешнего использования.   Разрабатывать административные интерфейсы к сервисам компании.   Анализировать и оптимизировать производительность серверной части сервисов платформы.   Разрабатывать новый и поддерживать существующий функционал серверной части платформы Mandarinpay (рефакторинг, оптимизация имеющейся архитектуры).     Требования:     Знание Python, опыт работы с SQLAlchemy и PostgreSQL, Celery, Redis, RabbitMQ   Опыт использования и разработки Web-сервисов – REST, JSON-RPC, XML-RPC   Знание микросервисной архитектуры   Опыт работы с Docker или Kubernetes   Плюсом будет поты работы с Go или C#     Веб фреймворки Flask, Falcon       Уверенные знания Linux и навыки работы в консоли.     Знание английского языка (на уровне чтения документации).     Условия:     Оклад по результатам собеседования.   Испытательный срок - 3 месяца.   Возможна удаленная или частично удаленная работа   Трудоустройство по ТК РФ, оплачиваемый отпуск и больничные в соответствии с ТК РФ.   Уютный офис класса  А  в 2 мин. от м. Водный стадион, БЦ Водный.   Чай, кофе, кухня.   Раз в неделю совместные завтраки с командой.   Молодой дружный коллектив, все на  ты .   Никакой бюрократии и всегда прислушиваемся к мнению коллектива.   График работы 5/2.
35108244 • Middle PHP-разработчик • Мы - одна из ведущих IT компаний в сфере недвижимости и интернет-коммерции. Сейчас мы расширяем штат и приглашаем сотрудника на должность  PHP-разработчик  для работы над международным проектом marketcall.net    Marketcall - это российская CPA-сеть, которая в 2018 году вышла на международный рынок. Сейчас компания уверенно чувствует себя в Америке, Азии, и активно заходим в Европу.  Наш проект масштабируется на другие страны, и в связи с этим мы расширяем наш отдел разработки ✅ Ищем бэкендеров/фуллстеков уровня middle ✅ Стек технологий: back - php (ООП), Laravel, MySQL, front - JQuery (в дальнейшем перейдем на vue.js)    Обязанности:      Участие в разработке высоконагруженных интернет-порталов;   Участие в коллективном проектировании создаваемого кода;   Чтение ТЗ и разработка согласно его требований;   Документирование создаваемого кода;   Ведение отчетности о проделанной работе.          Требования:      Высшее техническое образование;   Опыт работы программистом от 2-х лет;   Знание интернет-технологий, протоколов обмена информацией;   Умение самостоятельно поднять платформу для разработки (apache + php + mysql);   Знание PHP;   Знание ООП и понимание принципов SOLID, умение применять паттерны проектирования;   Опыт работы с Laravel, или любой другой современный MVC фреймфорк;   Знание HTML, CSS, JavaScript, SQL;   Знание систем контроля версий git;   Чтение и рефакторинг чужого кода согласно современным методологиям программирования;   Аккуратность, ответственность, гордость за разработанный код.          Будут плюсом:      Знание Vue.js или любого другого современного MVVM фреймфорка (React/Angular..);   Понимание и опыт работы с unix системами.          Условия:      Офис в бизнес-центре класс А+ в районе м. Отрадное;   Бесплатный фитнес-зал, футбольное/баскетбольное поле на территории БЦ, настольный теннис;   Официальное трудоустройство, зарплата по результатам собеседования;   Стабильная и интересная работа в дружном молодом коллективе;   Возможность заказать необходимую для обучения литературу в офис;   Возможность за счет компании пройти курсы повышения квалификации;   Гибкое начало рабочего дня; восьмичасовой рабочий день, 5/2;   Современные быстродействующие рабочие станции;   Премирование инициативности и высоких показателей работы;   Чай, кофе, SP + корпоративные мероприятия;
35514246 • Team-lead / Ведущий веб-разработчик (Битрикс) • Привет! Мы — lady   gentleman City — занимаем лидирующие позиции на рынке fashion-ритейла и обладаем крупнейшей розничной сетью. В связи с бурным развитием ecommerce-направления в нашей компании и большими, амбициозными целями, поставленными перед командой, работающей над данным направлением, принято решение о расширении подразделения веб-разработки. Нам катастрофически тебя не хватает, если:    Знаешь/умеешь:      PHP5/7, SQL, JS /Jquery / Ajax, Api Bitrix / Api Bitrix D7 / ORM Bitrix, REST/SOAP, XML/JSON, GIT, ООП, MVC, паттерны проектирования - на высоком уровне;       html, css, flexbox, принципы и инструментарий для адаптивной верстки, js/css-фреймоворки — на среднем/высоком уровне, верстать с нуля большие проекты не нужно, но, понимать как принять и проверить работу фронтенд-разработчика, как внести в нее правки и коррективы — необходимо уметь;       руководить командой от 2-х человек (back-end разработчиков) и имеешь опыт в этом деле не менее 0.5 - 1 год;       администрировать *nix-системы, принципы построения серверной архитектуры для высоконагруженных проектов;      Обладаешь:      опытом разработки проектов на основе 1С-Битрикс от 3 лет, разработки компонентов, модулей, интеграции с платежными системами, службами доставки, разработки нетипового для Bitrix функционала, кастомизации типовых компонентов на уровне шаблона, агенты, события, разработки с использованием D7 и ORM Битрикс,       опытом разработки для коробочной версии Bitrix24;       живым портфолио проектов, примерами кода собственных проектов/модулей, которые можешь показать;       опытом ведения итеративной разработки по scrum/канбан;       такими качествами как пунктуальность, самостоятельность и умением соблюдать озвученные сроки,       умением аргументированно отстаивать свою точку зрения;       пройденными экзаменами по платформе уровня профессионал — станет преимуществом;       в своем портфолио выполненными highload-проектами на базе cms 1С-Битрикс       опытом разработки для корп. портала 1С-Битрикс24 — станет преимуществом;       наличием собственных модулей в маркетплейс 1С-Битрикс;       знанием и опытом работы с другими фреймворками (Yii, Symfony, Laravel) — станет преимуществом;      Тебе будет интересно:      помогать с подбором команды себе в подчинение в эксплуатационный отдел, управлять командой разработки из 2-3-х backend-разработчиков;       осуществлять декомпозицию входящих задач, распределять поток задач между сотрудниками отдела, включая себя;       развивать и дорабатывать внутренний корпоративный портал (Битрикс24, коробочная версия), интернет-магазин, оптовый интернет-магазин, корпоративный сайт компании (все ресурсы разработаны на основе Bitrix Framework), сайты брендов компании;       заниматься кастомизацией и разработкой компонентов и модулей БУС и Б24, разрабатывать нетиповой функционал (для отчетности, мониторинга, интеграция с внешними информационными системами, работа с эквайрингом, службами доставки и прочее), поддерживать работоспособность ресурсов;       заниматься оптимизацией производительности и отказоустойчивости проектов компании, рефакторингом кода, документированием проекта, производить кодревью;       взаимодействовать со структурными подразделениями компании для выполнения совместных работ.      Тебе подойдут предлагаемые нами условия:      офис - м. Нахимовский проспект (7 мин. Пешком);       график - 5/2, 9.30 — 18.00;       достойная уровню твоей квалификации заработная плата - по результатам собеседования.      Почему лучше продолжить карьеру у нас?      работа в красивом, уютном офисе в современном бизнес центре;       работа в крупной компании, сильной, дружной команде профессионалов над большими highload-проектами и амбициозными целями по их развитию;       совершенствование в своей профессии: постоянный поток интересных и сложных задач;       ежегодная премиальная часть по итогам работы подразделения;       возможность профессионального и финансового роста
34485843 • Junior Android developer • Мы - небольшая продуктовая команда, которая делает большие и прибыльные проекты. Один из них успешно сделан и его надо развивать. Для другого нужна версия на android, а третий создаем с нуля. Сейчас андроид-проектами занимается три человека. Мы в поиске джуниор разработчика, которому поможем быстро вырасти.    Наши текущие успехи:    — Продукт большой, а мы маленькие - 17 человек.   — Мы создаем мобильные приложения 5 лет, у самого большого из них более 15 миллионов скачиваний.   — Небольшая команда делает продукт, которым пользуются миллионы людей. Это захватывающе.    Зачем тебе к нам:     — Не будешь винтиком.  Наши разработчики не так узко специализированы, как в крупных компаниях, поэтому ты не будешь год отвечать за одну кнопку в интерфейсе — а значит будешь развиваться в разных направлениях.    — Суперсильный техдир.  Он создавал продукты руками. Он знает кучу технологий. Хочет делится опытом. Кандидаты говорят, что даже на собеседовании с ним они узнают много нового.    — Код без legacy.  В начале этого года мы переписали приложение Штрафы на Kotlin, без костылей. Наш код — это красивый ухоженный парк, а не дремучий лес.    — Современный стек технологий.  Мы пробуем все новое, но без фанатизма — оставляем только то, что приживается. Наш стек: Kotlin, MVP (Moxy)/MVVM, RxJava 3, Dagger 2, Mockito, FireBase, SQL, Android Architecture Components    — Быстро видим результат.  Твой код не уйдет в стол. У нас нет тестировщиков. Мы сами покрываем код тестами и поэтому у нас все быстро.    — Работаем без пожаров.  К тебе не придут три продакта одновременно, каждый с дедлайном «вчера». Выходные и вечера — твои.    — Техдир рядом и прислушивается к тебе.  Нет многоуровневой иерархии и долгих согласований. Ты все узнаешь быстро и можешь сам принимать решения.    С кем нам не по пути:     — Тупо кодер.  Не интересуется продуктом и его сутью. Не разбирается, почему все именно так.    — Псевдо всезнайка.  Указывает в резюме много технологий, по факту разбирается в двух из них.    —  Пусть меня научат .  Не изучает новые подходы и технологии. Всегда и во всем ждет подсказок.    Плюшки:     — Официальное трудоустройство.  Да, мы выплачиваем белую зарплату на банковскую карту, а не в конверте, и делаем все налоговые отчисления. Да, это не плюшка, это наша обязанность. Пишем, потому что это важно.    — Не жадничаем/не торгуемся.  Мы готовы идти навстречу кандидату в его пожеланиях по зарплате, если они коррелируют с опытом.    — Бизнес без финансовых рисков.  Мы давно прибыльные и самоокупаемые, без инвесторов и рисков, связанных с ними.    —   ДМС.  Компенсируем 50% стоимости медицинских услуг.    — Заботимся . Купим любую технику и ПО, оплатим книги и курсы. Отправим на конференцию в России или за рубежом. Например, iOS-разработчики третий год ездят на WWDC, андроид-разработчики посещают Appsconf и Mobius.    — Если ты не из Москвы, поможем с переездом . Оплатим дорогу и первый месяц аренды квартиры в размере 40 тысяч рублей.    — Общаемся по-семейному.  В последний четверг месяца проводим четверю. После работы проводим время на мастер-классе по рисованию или игре на джембе, на занятии по скалолазанию или фехтованию - идей масса, а потом идем в бар. Два раза в год устраиваем большой корпоратив.    — Удобный офис.  Он расположен в современном БЦ Manhattan в 5 минутах ходьбы от Бауманской или в 10 минутах от Красносельской. Разделен на тихую рабочую зону и лаунж с переговорками, кухней, диванами. Есть где спокойно поработать, есть где пошуметь.    — Удобный график.  Приходим в офис в интервале с 8 до 11 утра. Заболев, можем пару дней поработать из дома.    Что делать:    ● Разрабатывать приложения для android в команде опытных разработчиков. ● Участвовать в принятии технических решений и планировании процесса разработки.    Знания и умения:    ● Образование в техническом ВУЗе со специализацией в информационных технологиях, физике, математике и похожих.   ● Знаком и есть опыт написания кода на Java или Kotlin.   ● Понимаешь особенности разработки клиент-серверных приложений.   ● В наличии завершенные проекты для Android или примеры качественного кода.
35341613 • Android разработчик • Адепт ― ведущий разработчик программного обеспечения для строительной отрасли. Мы автоматизируем крупнейшие стройки, внедряя в жизнь строителей решения по управлению строительными проектами, электронной документацией, профессиональные решения для расчета смет. У нас 14 000 клиентов и мы уже 16 лет на рынке.   Адепт, как компания, даёт сотрудникам возможность реализовать себя и вырасти. Адепт всегда в развитии и вместе с ним развиваются наши сотрудники.    Обязанности:      написание мобильного приложения для Android;   сопровождение существующего функционала приложений - рефакторинг и устранение дефектов.      Требования:      опыт разработки Kotlin для Android;   знания и навыки работы над юзабилити;   умение работать в команде;   понимание процессов разработки и тестирования ПО;   навыки отладки кода и профилирования;      Приветствуется:      понимание подходов Agile, опыт работы по scram;      Условия:      рассмотрим кандидатов разного профессионального уровня;   режим работы полный рабочий день с 9.00 до 18.00 (возможно смещение графика);   испытательный срок 2 месяца;   оформление по ТК РФ;   остановка Дворец Спорта, Советский район;   дружный коллектив.
35477284 • Разработчик Oracle PL/SQL • Нам нужны опытные PL/SQL-разработчики для участия на проектах Сбербанка.   Работа в офисе Сбербанка, г. Москва.   График работы 5х8, без овертаймов.        Обязанности:      Разработка бизнес-логики на PL/SQL   Оптимизация SQL-запросов     Требования:     Опыт работы на аналогичной позиции от 3х лет   Отличное знание синтаксиса PL/SQL     Условия:     Трудоустройство через ИП или по гражданско-правовому договору   График работы полный рабочий день   Офис в бизнес-центре рядом с м. Кутузовская   Длительное сотрудничество (от 2х лет)
35514926 • Frontend-разработчик • ГаражТулс - крупная, активно развивающаяся компания по продаже профессионального инструмента. Мы являемся эксклюзивным дистрибьютором торговых марок Garwin, Licota и ТЕХРИМ и охватываем более 10 регионов РФ.   В связи с расширением мы приглашаем в нашу команду позитивного и продуктивного специалиста, готового к интересным задачам и командной работе.    Чем предстоит заниматься:      Frontend разработка интернет-магазина;   Интеграция нового функционала на vue;   Поддержка существующего функционала на Magento2.      Мы точно сработаемся, если ты:      Знаешь и используешь JavaScript и Vue.js;   Имеешь опыт работы с системами сборки (Webpack, Grunt и т.д.);   Умеешь работать / хочешь изучить Docker;   Знаком с Magento2;   Пишешь чистый и поддерживаемый код.       Наличие GitHub будет твоим преимуществом!      Что мы предлагаем:        Работа в комфортабельном бизнес-центре (ул. Софийская, БЦ «Полис»), ст. м. Бухарестская;       График работы: 5/2 с 9:00 до 18:00;       Оформление по ТК РФ (оплачиваемый отпуск / больничный);       Испытательный срок до 3 месяцев;       Бесплатное питание для сотрудников;       Вкусный кофе, чай, фрукты в течение рабочего дня;       Корпоративные занятия йогой;       Система развития персонала, в. т.ч. тренинги, семинары, корпоративная библиотека;       Энергичный, молодой коллектив, открытый для нового члена команды!
31830590 • IOS - разработчик • Mamsy  - активно-развивающийся e-commerce проект, предлагающий широкий ассортимент товаров для мам и детей!   Мы предлагаем возможность стать частью проекта в роли  iOS-разработчика , где вы сможете вносить существенный вклад в курс его развития и где вас ждет множество увлекательных задач!    Что мы используем:        Язык: Swift / Objective-C       Архитектура: RxMVVM-C, Многомодульная       Сеть: Moya       DB: Realm       RxSwift повсеместно       Тесты: Quick, Nimble       Meta: Sourcery        Чем вы будете заниматься:      Развивать и поддерживать приложение   Изучать новые технологии и подходы   Реализовывать нестандартные элементы UI и анимаций   Писать Unit/UI тесты   Проводить Code review   Участвовать в проектировании API   Плотно взаимодействовать со всеми участниками команды      Что мы ждем от вас:      Опыт коммерческой разработки iOS от двух лет   Уверенное знание Swift и iOS SDK   Понимание AutoLayout   Умение разбираться в чужом коде   Понимание архитектурных паттернов проектирования (MVVM, MVVM-C)   Понимание работы REST API и HTTP   Понимание Git Flow       Что ждет вас в нашей компании:      Интересный и высоконагруженный e-commerce проект   Комфортный процесс разработки на современном оборудовании   Scrum с 2-х недельными спринтами      Конкурентоспособную  белую  заработную плату. Полное соблюдение ТК РФ        Полная оплата больничных (до 7 дней в год)        Кандидатам из других регионов предоставляем помощь в релокации        Гибкий старт начала рабочего дня пятидневки       Молодая, амбициозная команда крутых разработчиков и программистов       Возможность для профессионального развития и карьерного роста       Внутреннее обучение и семинары/вебинары/конференции за счет компании       Ароматный кофе, вкусный чай и другие вкусности в неограниченном количестве       Уютный офис в центре Москвы, в шаговой доступности от м. Ленинский проспект/ МЦК Площадь Гагарина, со всей необходимой гастрономией для комфортной работы
35082896 • Senior Android Разработчик • Photo Lab  - одно из ведущих мобильных приложений для обработки фотографий на платформах iOS и Android. Мы предлагаем пользователям около 1200 шаблонов, включающих как привычные для всех фильтры и рамки, так и впечатляющие эффекты, основанные на сложнейших алгоритмах машинного обучения.   В команду московского офиса мы ищем  Android - разработчика , главными задачами которого будут:       дальнейшая разработка основных приложений компании;       участие в разработке новых Android-проектов.        Требования:        опыт разработки мобильных приложений для платформы Android  от 3-х лет.         Коротко о тебе:        можешь грамотно построить архитектуру приложения с нуля;       понимаешь особенности разработки клиент-серверных приложений.        Большим плюсом будет:        опыт работы с рекламным SDK;       взаимодействие с социальными сетями.        Мы предлагаем:        принять участие в работе над успешными проектами, конкурентами которых являются лучшие продукты сегмента на мировом рынке;       возможность сделать продукт, которым можно гордиться;       работу в команде профессионалов мирового уровня;       высокий уровень заработной платы (обсуждается с успешным кандидатом);       приятные мелочи для комфортной и продуктивной работы: гибкий график работы, корпоративные мероприятия, развлечения, и пр.;       уютный офис в пяти минутах пешком от станций метро Пушкинская или Тверская;       трудоустройство согласно ТК РФ.
35335475 • .Net разработчик • Обязанности:    - Разработка нового функционала;   - Поддержка текущих решений;   - Проработка и обсуждение архитектуры решения/    Требования:    - Уверенное владение C#, .NET Framework, ASP.NET Core;   - Знания и понимание принципов ООП, шаблонов проектирования;   - Опыт работы и понимание асинхронного кода, блокировок и дедлоков;   - Опыт работы с базами данных MS SQL и ORM;   - Опыт разработки REST сервисов, работа с JSON и XML;   - Опыт работы с Git    Желательно:    - Опыт разработки высоконагруженных web-приложений;   - Опыт работы в команде;   - Опыт работы с гибкими методологиями;   - Работа с Jira;   - Большим плюсом будет ссылка на github с вашим кодом.    Мы предлагаем:    - Современный офис в Нижнем Новгороде;   - Зарплата обсуждается индивидуально, по результатам собеседования   - Официальное трудоустройство;   - Частичная оплата личных образовательных мероприятий;   - Любая профессиональная литература по заказу   - Гибкий график;   - Дружный молодой коллектив;   - Интересные неповторяющиеся задачи, никакой рутины.
35085982 • Ведущий разработчик • С 2019 года iVoice активно осваивает зарубежные рынки. В связи с этим, мы выстраиваем отдельную структуру управления IT- командой в российском подразделении - компании ООО  Айвойс Интеллект Сервис . Команда разработчиков АВИС занимается разработкой клиентских приложения для клиентов на территории России. В данный момент мы ищем ее руководителя:    Обязанности:      Техническое управление командой       распределение задач разработчикам исходя из их типа и текущей загрузки программиста   оценка рисков по срокам сдачи проектов и технологических рисков   оценка ситуации - на какой стадии программист с точки зрения технического прогресса по задачи     2. Codereview   3. Оптимизация технической инфраструктуры   4. Настройка CI     Вспомогательные скрипты bash     5. Проработка архитектуры клиентских решений   6. Помощь программистам со сложными вопросами   7. Разработка веб-приложений клиентский решений (коробочные решения).    Требования:/    Обязательно     Опыт программирования на Java от 3-х лет:    JavaCore   Spring   Kafka   Maven   MongoDB         2. Руководства технической командой (TeamLead)   3. Отличное знание сетей и протоколов передачи данных: TCP/IP, HTTP   4. Опыт конфигурации CI (мы используем CI gitlab)   5. Знание Docker , GIT   6. Опыт разработки технической документации   7. Designdoc - архитектура приложения:         ТЗ   Пользовательские инструкции     8. Мы высоко ценим эффективные коммуникации в команде и для нас важна исполнительская дисциплина!     Желательно:       Опыт системного администрирования   Опыт работы с VOIP:       Знание протоколов SIP, RTP   Настройка Asterisk/Freeswitch       (Если данного опыта нет, то необходимо желание изучить данные технологии, так как работа требует их уверенного знания)))     3. Личный опыт работы в распределенной команде   4. Timetracking:организация работы распределенной команды   5. Опыт разработки (или желание научиться) разрабатывать веб UI для программирования UI клиентских автоматизаций.    Условия:      работа full-time   финальный Job  offer  мы формируем по итогам финалього собеседования с СЕО компании.
35146477 • Frontend-разработчик • Новосибирский Научно-Технический Центр– это одна из тех редких компаний, которые доставляют научные достижения до практического использования.   Мы занимаемся и научными разработками и разработками программного обеспечения.   Область наших интересов – нефтегазовая отрасль.   Период накопления наших знаний и контактов в индустрии – 25 лет.   Наши компетенции и опыт сейчас наиболее актуальны в связи с запуском федеральных программ по повышению эффективности предприятий нефтегазовой отрасли за счет нового уровня цифровизации.   Задача импортозамещения очень остро стоит в нефтяной индустрии, что дает ННТЦ дополнительный стимул для создания конкурентного программного обеспечения для российских и международных компаний.   Мы расширяем свою команду для создания современных веб-приложений. В их основе находится мощный backend-слой, обеспечивающий работу с большими объемами данных, анализ и обработку этих данных, в том числе с использованием инструментов Big Data и Machine Learning. А также современный frontend-уровень для предоставления пользователям удобного пользовательского интерфейса с картами месторождений, инфографикой, dashboard-панелями и другими средствами визуализации сложной информации для быстрого принятия оперативных и управленческих решений.   Мы создаем веб-платформу для определенного спектра задач нефтегазовой отрасли. Мы четко осознаем, что универсальных решений не существует, поэтому мы заложили в платформу достаточную универсальность и широкие возможности для расширений.   Хотим формировать процессы в команде по принципам Agile, и команда всегда может выбрать свой путь, если он будет эффективным. В каждой команде около 7 человек. У нас также работают UX/UI-дизайнеры и аналитики, и, самое главное, эксперты в нефтегазовой индустрии, что позволяет нам создавать ценные для рынка продукты.   Мы всячески поддерживаем желание членов команды исследовать новые технологии для решения бизнес-задач.   Сейчас нам требуются и backend- и frontend-специалисты от middle, senior и до архитектора.   Ожидаемые знания от кандидатов на вакансию frontend-разработчика:     Angular 7+ с опытом от 2-х лет;   TypeScript   Material Design;   RxJS;   Опыт работы с микросервисной архитектурой (REST JSON API) с поставкой в docker;   Умение работать в команде и желание строить эффективную команду;   Плюсом будет умение/желание развиваться в смежных технологиях, пробовать новое, щупать backend, интересоваться автотестами, devops-задачами.         Естественно, наши сотрудники:     Получают «белую» зарплату;   Имеют права в соответствии с трудовым законодательством;   Отдыхают 28 дней в году;   Пьют по утрам бесплатный кофе и чай в приятной компании (до 10 человек в кабинете);   Наслаждаются комфортной обстановкой в удобном современном офисе Технопарка Академгородка   Иногда ездят в командировки развеяться.
35310681 • Python-разработчик • В нашу команду для разработки бекенд части требуется python-разработчик. У нас нет графика работы, нет начальства и прочей бюрократии, поэтому нам нужен человек с головой, способный решать задачи максимально быстро, при этом принимать, если необходимо решение о той или иной реализации. От себя мы обещаем интересные задачи на очень долгое время, профессиональный рост и свободный график.    Обязанности:    От разработчика потребуется писать новое апи для разных частей системы и участовать в архитектурных решениях.    Требования:      Python 3.7, Django 2, django-rest-framework, django-channels   Celery   Redis, PostgreSQL   сокеты Сhannels   Самостоятельность и инициативность;   Опыт работы с вышеупомянутым стеком от 2 лет      Будет плюсом:      Знание методологий управления проектами (Agile, Scrum, Kanban etc.);   знание Jira      Условия:      Хороший уютный офис в центре города   Дружелюбная команда      О нас:    Мы представляем собой стартап на рынке автомоечных услуг. Наша цель сделать потребление услуг простым и дешевым, а также избавить автомобилистов от долгих бессмысленных очередей.На данный момент мы уже разработали несколько продуктов для наших клиентов и продолжаем активно развивать и улучшать нас сервис.
35469044 • Golang Developer • Мы - это продуктовая IT компания по созданию highload проектов в сфере недвижимости. Наш основной проект - DomClick.ru - это платформа для проведения сделок по недвижимости, доступная на всех популярных платформах (Web, iOS, Android).   Почему мы:     Интересный и без сомнений востребованный продукт.   У нас сильная, веселая и молодая команда разработчиков. Многие работали в Яндексе, ABBYY, Рамблере.   Мы используем современные технологии: Golang, Python, Postgres, Docker, Kubernetes. Практикуем continuous integration и continuous delivery; код в bitbucket, задачи в jira и т.д.   Взрослый девопс, highload.   Бизнес-руководство, нацеленное на результат.   Понимающее IT-руководство. Например, у нас есть квота 1 день в неделю на борьбу с тех. долгом/саморазвитие/рисеч/решение задач других команд.   Высокие темпы работы, разработанные решения очень быстро попадают в продакшн.     Сейчас мы ищем разработчиков, которые будут:     Заниматься реализацией высоконагруженных сервисов на языке Golang.   Проектировать архитектуру и разрабатывать решения по отказоустойчивости и производительности.   Проводить Unit-тестирование.   Анализировать и совершенствовать написанный код.   Прорабатывать архитектуру сервисов с которыми интегрируется большое количество апи.     Мы ожидаем, что сильные разработчики:     Успешно поработали в области создания программного обеспечения на аналогичной позиции.   Знаете как работает golang.   понимаете принципы асинхронного и параллельного программирования.   Работали с Docker и познали азы DevOps.   представляете как работают брокеры сообщений (например Rabbitmq).   Имеют опыт работы с реляционными СУБД (у нас PostgreSQL).     Вы точно превзойдете наши ожидания, если:     С легкостью справляетесь с NoSQL базами данных.   Вас не пугают большие данные.
35506258 • Junior Frontend разработчик • Компания  Чайка телеком Петербург  в связи с быстрым ростом ищет   Веб разработчик юниор   со скромным опытом работы. Зарплата всегда вовремя: два раза в месяц. Мы приветствуем начинающих специалистов: если сейчас вы владеете не всеми необходимыми навыками и программами, то работа у нас - это возможность расширить свои познания.   Мы хотим видеть уверенного человека, который будет решать поставленные задачи по приоритетам и в указанные сроки. Умение работать в команде значительно упростит жизнь кандидату, ведь в процессе работы понадобится  умение слышать мнение коллег ;  отстаивать свою точку зрения и воспринимать критику;  Так же не будет лишним навык  генерировать нестандартные идеи и качественно воплощать их в проектах .        Задачи, которые вам предстоит решать:      Современная адаптивная кроссбраузерная верстка (HTML5+CSS3);   Применение готовой верстки к CMS (Umi, Joomla, Wordpress,1С-Битрикс);   Программирование логики;   Front-End разработка с использованием Vue, Bootstrap.   Интеграция с программным кодом веб-проектов на PHP;          Что мы ожидаем от кандидата:      Знание HTML5, CSS3, JavaScript;   Знание хотя бы одного MVC Фреймворка;   Опыт разработки пользовательских интерфейсов;   Работа с серверными технологиями, PHP;          Условия, которые мы предлагаем:      Пятидневка, пн-пт с 09:00 до 18:00 (трудолюбие и работа на результат является обязательным условием)   На этапе стажировки заключается договор подряда. Стажировка длится 3 месяца, после оформление по ТК.    Свобода в выборе средств, технологий  и способов исполнения поставленных задач;   При взаимодействии с клиентом  не дергаем разработчика , Вам передаются небольшие, четко сформулированные задачи. Никаких изменений в процессе работы;    Опыт, опыт и ещё раз опыт.  У нас большое количество интересных задач, выполнять которые просто не получится без совершенствования своих навыков.   Тихий офис в шаговой доступности от м. Бухарестская;   Чай, кофе, плюшки.
35367202 • Web-программист • Обязанности:     Разработка сайтов   Обслуживание текущих сайтов разработанных в компании   Консультирование клиентов по техническим вопросам     Требования:     Знание 1С-битрикс, Wordpress   Хорошее знание HTML и CSS, PHP и JavaScript   Навык работы со сторонними библиотеками и сервисами для JavaScript (как минимум, придется иметь дело с jQuery и Yandex Maps API)   Умение разбираться в чужом коде и дорабатывать его, не переписывая с нуля (подразумевается работа над проектами, где уже накоплена большая кодовая база)     Условия:     возможность профессионального и карьерного развития;   своевременная оплата труда;   обучение;   официальное трудоустройство.
35221847 • Программист-разработчик 1С • В Холдинг  КДВ Групп  (  http://kdv-group.com )   для усиления действующих команд требуются программисты 1С      Для кандидатов с других городов релокация в наш центральный офис в Томск.     Мы ищем по настоящему увлечённых своим делом людей, готовых работать над новыми и действующими проектами.   У нас вы сможете не только реализовать свой опыт, но и получить возможность для развития навыков программирования 1С Различные конфигурации: Розница, УТ, УПП, Бухгалтерия (8.2-8.3), ЗУП и т.д.   Есть возможность работать как над написанием новых конфигураций с  0 , так и доработок типовых под требования современного и масштабного бизнеса.   Различные отрасли применения: кондитерское производство, складская логистика, оптово-розничная торговля, транспортная логистика, агро-направление, интернет-магазин и т.д.   У вас практически развязаны руки, для достижения результата вы не ограничены только использованием платформы 1С, возможно использование любых технологий: мобильные приложение (телефоны, планшеты, ТСД), Web обмены и т.д.   Высокий уровень IT-инфраструктуры: различные учётные системы, высоконагруженные базы (более 6 ТБ), высокопроизводительные 4х процессорные серверы с Intel® Xeon® Scalable 2-го поколения, с All-Flash Storage Arrays, распределённые базы 1С и т.д.   В настоящий момент у нас больше 150 программистов. Сильные Team Lead.   Если вы хотите присоединиться к команде профессионалов - добро пожаловать!    От вас:      высшее образование;   опыт работы разработчиком 1С от 3-х лет;   умение писать читабельный и аккуратно оформленный код;   желание учиться и развиваться в команде      Мы предлагаем:      официальное трудоустройство (белая заработная плата)   новые, амбициозные задачи   комфортный режим работы - 5/2, корпоративное питание   обучение (курсы и наставничество коллег)   частичная компенсация затрат на спорт   современное оборудование для работы     Для кандидатов с других городов - обсуждается релокационный пакет.   Итоговая ЗП определяется по итогам собеседования в зависимости от вашего уровня и потенциала.       «KDV-Групп» - российский производитель снеков и кондитерских изделий. В портфеле компании - 15 брендов («Кириешки», «Компашки», «Бабкины семечки», «Яшкино», «Beerka», «Бонди», «Mini Free», «Чипсоны», «Зеленый попугай»)        Федеральный Холдинг сейчас:      более 15 кондитерских комбинатов по России   более 120 торговых филиалов, расположенных в РФ и за ее пределами.   14 распределительных центров   более 30 тысяч сотрудников   собственная система логистики, охватывающие территорию России, страны ближнего и дальнего зарубежья..
35262087 • Frontend-разработчик • Задачи:      Разработка с нуля и поддержка клиентской части web сервисов   Кросс-браузерная верстка web-страниц     Требования:     Уверенные знания HTML, CSS;   LESS || S[AC]SS;   Уверенные знания JavaScript. Умение писать на нем понятный, сопровождаемый код;   git;   Vue.js, Vuex.js, Vue-router;   ajax, axios.      Плюсом будет:      Знание MySQL, Node.js;   Наличие базовых навыков работы в команде;   Понимание юзабилити и пользовательского опыта;   Понимание важности качественных пользовательских взаимодействий;   Понимание трендов индустрии, регулярное чтение блогов, касающихся frontend разработки.     Условия:       Работа в современном офисе;       График работы: пн-пт с 9-00 до 18-00, без задержек на работе, с соблюдением всех официальных выходных и праздников, оплачиваемый отпуск;       Молодой коллектив и лояльное руководство;       Комфортабельный офис;       Игровая комната;       Испытательный срок 1-2 месяца в зависимости от профессионального уровня кандидата.
35270108 • LUA разработчик • Обязанности:   - проектирование и разработка программного обеспечения - поддержка уже написанного ПО, модификация, расширение возможностей, устранение недоработок и ошибок   Требования:   - опыт работы - 2 года - знание принципов ООП - уверенные знания LUA - будет преимуществом знание PERL или другого языка программирования - уверенное знание MySQL - общие знания технологий, протоколов и принципов, используемых при современной разработке решений (XML, SOAP, jQuery, JSON, AJAX и т.д.)   Условия:   -График работы: 5/2, 09.00-18.00 или 08.00-17.00 -Оформление по ТК РФ - Заработная плата белая -Местоположение офиса: Бизнес-центр  Кусково  - метро Перово, ж/д станция Перово, ж/д станция Кусково    Бизнес-центр расположен в 15 минутах ходьбы от метро Перово, можно добраться на бесплатной маршрутке БЦ  Кусково , периоды: с 8.00 до 11-00 и с 17-00 до 19-00, каждые 10 минут. Остановка бесплатной маршрутки справа от салонов Терволина и МТС. По расписанию ходит городской транспорт: автобусы 617 и 314 маршрутов.
35204416 • Web-разработчик • Предпочтительнее ищем сотрудника в офис на 5/2, но готовы рассматривать и на удаленную основу.    Обязанности:        Разработка и поддержка разной степени сложности веб-проектов компании на платформе 1С-Битрикс и OpenCart;       Работа с highload-проектами с большим количеством внешних интеграций 1C, CRM, Roistat, системы оплаты;       Интеграция с сервисами Email-рассылки;        Требования:        Знание настройки сервера на Apache и Nginx;       Умение оптимизировать код с целью ускорения сайтов;       Знание ООП;       Отличное знание Backend: PHP 7, OpenCart, 1C-Bitrix, MySQl;       Отличное знание Frontend: HTML5, CSS3, JavaScript и фреймворков, Bootstrap, jQuery;       Условия:     Работа в комфортабельном офисе в 10 минутах от м. Нагатинская   График работы 5/2 с 9:00 до 18:00 (суббота и воскресение выходной);   Готовы рассмотреть кандидатов на удаленную работу;   Оформление в соответствии с ТК РФ;   Оклада не менее 100.000 рублей (окончательные условия обсуждаются на собеседовании);   Оплачиваемый отпуск;
35500207 • Веб-разработчик • Обязанности:     разработка новых и доработка существующих проектов компании   верстка   php-программирование     Требования:     php, MySQL, html, css (кроссбраузерная блочная верстка)   желательно иметь опыт работы с Bitrix, Drupal, Joomla, Wordpress и др.   наличие сертификатов Битрикса по программированию будет плюсом     Условия:     официальное трудоустройство   полный рабочий день в офисе (возможен вариант удалённой работы)   молодой дружный коллектив   много интересных проектов (сложных и не очень)   стабильная и своевременная заработная плата         Возможен приём программиста, обладающего меньшим объемом знаний, на меньшую зарплату.
35489656 • Стажер-frontend разработчик • Обязанности:      Разрабатывать проекты приложений,   Разбираться в коде,   Находить и применять лучшие практики разработки.     Требования:     Техническое направление обучения,   Занятость 40 часов в неделю,   Желание развиваться в роли разработчика,   Знание HTML, JS, CSS,   Желание учиться, любознательность, готовность работать больше остальных,   Знания базовых паттернов проектирования,   Умение не боятся аргументированно отстаивать свою позицию.     Условия:     Бизнес развивается на 73% в год и это не предел;   Планы на этот год не менее амбициозны;   Прекрасный офис с панорамными видами в Сити;   Гибкий график по договоренности с руководителем, особенно во время учебного года;   Срочный трудовой договор на полгода с перспективой стать специалистом;   Свобода в реализации идей;   Бесплатные перекусы в течение дня для всех и ужины для особых трудяг;   Никакого дресс-кода;   Зарплата, куда же без нее!
35206970 • Ведущий инженер-разработчик ПЛИС • Обязанности:      Разработка проектов ПЛИС ALTERA/XILINX в составе сложных систем   Тестирование и отладка проектов ПЛИС   Разработка документации на проекты ПЛИС          Требования:      Высшее техническое образование в области радиотехники/радиоэлектроники   Отличные навыки разработки, отладки и верификации проектов на ПЛИС ALTERA и/или XILINX   Устойчивые навыки работы со средствами симуляции и средствами отладки проектов, лабораторными приборами и аппаратурой   Уверенные знания языков Verilog/VHDL, высокоскоростных интерфейсов DDR, PCI Express, 1G/10G Ethernet и т.п.   Иностранный язык: Английский чтение – перевод технических документов по специальности.         Будет преимуществом:     Навыки разработки ЧТЗ и ПМИ на разрабатываемый проект, исходя из анализа ЧТЗ на модуль и ТЗ на изделие.   Навыки системного мышления, опыт декомпозиции задач по разработке проектов ПЛИС и предварительной оценки трудоемкости.     Условия:     Работа в коллективе профессиональных разработчиков, нацеленных на результат. ФОРМ (WWW.FORM.RU) более 20 лет обеспечивает внутренний рынок электроники своей инновационной высокотехнологичной продукцией и представляет свои результаты на зарубежном рынке.   Предоставляются возможности для профессионального и карьерного роста в направлениях: Схемотехника, Системотехника, Программирование, управление продуктами и проектами НИОКР.   Оформление и работа - в полном соответствии с ТК РФ.     Вы будете обеспечены всеми необходимыми техническими средствами и современным рабочим местом для эффективной работы.     Конкурентная белая заработная плата, повышенный размер заработной платы и особый режим трудаобсуждается с успешным кандидатом по результатам собеседования   Работа на территории группы ФОРМ в БЦ West Park c доставкой до и от метро на корпоративном автобусе   Скользящий рабочий график - начало рабочего дня с 7:30 до 10:00   Задачи, которые предстоит решать, настолько амбициозны, насколько они должны быть для конкуренции на зарубежном рынке средств измерений для электроники.
35436738 • Разработчик программного обеспечения • Компания  Открытый Робот  представляет программные решения в области финансов, управления активами и ресурсами предприятия.Также одним из важных направлений работы компании является разработка торговых алгоритмов для участников Российского Рынка Ценных Бумаг.   Миссией нашего бизнеса является максимальная автоматизация работы наших клиентов, повышение производительности труда сотрудников предприятий,а также создание гибких и эффективных алгоритмов управления финансовыми активами на Рынке ценных бумаг.   Задачи:     Участие в проектах - разработка CRM с нуля, Робот для Торговли акциями (разработка существующего проекта), отчётный контур Робота.   Работа в команде 6 человек.   Поддержка существующих и участие в выработке новых программных решений.     Требования:     Высшее/неоконченное высшее образование   Опыт разработки Delphi или C++ Builder (версий 7 и выше) - от одного года.   Опыт работы с компонентами ODAC (4 и выше), EhLib, FastReport   Опыт построения клиент серверных приложений на базе Delphi 7+Oracle   Опыт работы с СУБД Oracle версии 10g и выше, знание ANSI SQL или PL/SQL будут большим плюсом при выборе кандидата.   Умение и желание работать в системе управления проектами Jira   Документировать код в обязательном порядке используя Confluence и Gliffy   Умение работать с Git/SVN   Желание постигать и применять на практике новые технологии и инструменты разработки ПО.   Исполнительность, ответственность, самостоятельность в принятии решений.     Условия:     Гибкий график, нормированный или ненормированный рабочий день, возможность удалённой работы - в зависимости от результата.   Участие в образовательных, мотивационных и поощрительных программах для сотрудников, возможность профессионального и карьерного роста.   Прямое подчинение генеральному директору, гибкость в выборе технологий и инструментов разработки.   Дружелюбный коллектив
35208588 • Web-разработчик ( HTML-верстальщик/WordPress разработчик ) • Наша компания инвестирует в собственные интернет-проекты, что даёт огромный простор для маневра и возможность воплощать в жизнь свои идеи. Мы ищем  опытного веб-разработчика / HTML-верстальщика / WP разработчика , у которого в портфолио уже есть проекты, которыми он гордится, кто готов развиваться и покорять новые вершины.    Обязанности: ⦁ Развитие BEM/PUG модульной библиотеки (самое основное);  В меньшей степени: ⦁ Вёрстка страниц для сайтов на основе PSD макетов (Bootstrap); ⦁ Вёрстка для адаптивных и мобильных решений; ⦁ Посадка сайтов на WP (создание темы на основе верстки); ⦁ Выполнение правок на сайтах (по верстке, по контенту); ⦁ Оптимизация кода и графики; ⦁ Самостоятельная «нарезка» графических элементов из растровых и векторных исходников;   Требования:   ⦁ Хорошие знания HTML5, PUG, CSS3, JS(JQuery как минимум), LESS/SASS; ⦁ Знание Stylus будет хорошим преимуществом; ⦁ Умение создавать темы WordPress на основе верстки; ⦁ Понимание BEM; ⦁ Хорошее знание Gulp; ⦁ Интерес к разработке сайтов; ⦁ Верстка должна быть кроссбраузерной, адаптивной, валидной и с высокой скоростью загрузки; ⦁  Обязательно наличие портфолио (минимум 5 ссылок на живые проекты в сопроводительном письме);  ⦁ Знание программ пакета Adobe; ⦁ Знание PHP, MySQL и   Git; ⦁ Быстрая обучаемость; ⦁ Структурное мышление.   Условия:   ⦁ Никакого общения с клиентами; ⦁ Своевременные выплаты; ⦁ Гибкий график; ⦁ Окна с видом на Неву; ⦁ Молодой коллектив, лишенный лишних формальностей; ⦁ Возможность карьерного, профессионального, личностного роста.
35493506 • Разработчик frontend в вэб-студию • Привет будущий коллега! Опытная и перспективная вэб-студия ищет разработчика для создания новых проектов с нуля. Большие возможности профессионального и карьерного роста. Чётко отлаженные процессы разработки в команде, под руководством профессионалов с более чем 15-ти летним опытом.      Приходи к нам и испытай себя!          Обязанности:          Разработка и поддержка веб-приложений.   Ведение документации и согласование ТЗ с заказчиком     Требования:     Уверенное знание TS/JS, Angular, Babel.   Верстка.   Вы знаете что такое CORS, XSS, CSS, CSP, HTTPS.   Способность выполнения слабоформализованных задач и ведение разработки с  нуля .   Опыт работы в команде с UX/UI-разработчиком.   Плюсом будет владение C#, Swagger, React, VUE.     Условия:     условия заработной платы обсуждаются индивидуально в зависимости от опыта   возможность удаленной работы
35279442 • Разработчик Oracle PL/SQL • Приглашаем разработчика для реализации проектов по поддержке и развитию систем, разработанных для банка Юникредит.     Обязательные требования:      опыт разработки от 1 года;   хорошие знания SQL, PL/SQL;   умение разбираться в чужом коде;   внимательность и аккуратность.      Будет плюсом:      опыт разработки на Java и TSQL (MS SQL Server);   опыт работы в финансовой сфере.      Обязанности:      поддержка и доработка приложений на территории заказчика;   написание технической документации;   общение с заказчиком.      Условия:      работа в стабильной IT-Компании (12 лет на рынке);   рабочее место на территории заказчика (м. Технопарк);   профессиональная команда, которая всегда поддержит и поделится опытом;   стабильная официальная заработная плата;    зарплата обсуждается по результатам собеседования;    трудоустройство согласно ТК РФ;   бессрочный трудовой договор;   иногда возможны дни удаленной работы;   соц. пакет (ДМС).
35124570 • Frontend разработчик (React) • Мы ищем в команду Front-end разработчика    Обязанности:      Разработка проектов (frontend-части) с нуля;   Доработка существующих проектов;   Анализ, контроль и улучшение качества кода.      Требования:      Знание CSS3 и препроцессоров, ES6, typeScript, react, mobx, redux, webpack, web-sockets;   Владение стеком современных веб-приложений HTML5;   Умение работать в команде   Опыт работы от 3х лет (есть законченные коммерческие проекты);      Плюсом будет:      Опыт модульного тестирования   Знание паттернов проектирования и умение применять их на практике      Условия:      Работа в молодом дружном коллективе   Оформление по ТК РФ   Возможность выбора графика работы   Местонахождение офиса – ст.м. Минская
35280269 • Инженер-разработчик стажер • О нас:    Компания INTACT – системный интегратор, обладающий большим опытом в построении ИТ-инфраструктур. Сегодня мы реализуем сложные комплексные проекты для средних и крупных компаний из разных отраслей экономики.   Компания INTACT предлагает полный спектр услуг от проектирования и внедрения решений до сервисной поддержки и обучения специалистов Клиента. В основе бизнеса Компании — быстрая реакция, гибкие условия сотрудничества, возможность выбора наилучшего решения из ряда альтернатив.   Мы работаем с крупнейшими международными производителями оборудования и программного обеспечения: Cisco Systems, AVAYA, Polycom, IBM, Hewlett-Packard, DellEMC, Huawei, Bull, Microsoft, Oracle, VMware, Citrix и многие другие.    Обязанности:      запуск и наладка работы КСУП на платформе ELMA BPM;   разработка модулей ELMA BPM и ELMA Проекты+, бизнес-процессов ELMA BPM и отчётов;   работы по интеграции КСУП с другими бизнес-приложениями компании (Dynamics CRM и 1С:Предприятие);   организация аварийно-восстановительных работ в случае сбоя в работе системы.     Требования:     Высшее техническое образование   Знание ООП, С#   Знание языка запросов SQL и опыт работы с СУБД MS SQL Server.      Условия:      Компенсация расходов на мобильную связь   Оплачиваемые обеды и фрукты в офисе   Частичная компенсация стоимости фитнеса   Частичная компенсация стоимости обучения английскому языку   Обучение за счет компании   Льготное кредитование   Работа в офисе рядом с м. Крылатское
35084397 • Разработчик front-end • Кнопка  — самая технологичная бухгалтерская компания в России. Сегодня у нас 1500 клиентов и 200 сотрудников. Чтобы обслуживать такое количество клиентов мы используем передовые технологии и стараемся оптимизировать и автоматизировать процессы везде, где это возможно.   Если ты разработчик и тебе нравится работать в команде - тогда приходи работать в Кнопку!    Кто нам нужен?    Если ты front-end разработчик и тебе хочется начать писать серверный код, работать в команде, тогда приходи работать в Кнопку.   Твой предыдущий опыт может быть связан с любой клиентской технологией. Мы используем TypeScript, React и MobX на клиенте и C# на сервере.   Разработчики пишут web-приложение и функциональные тесты на него. За идеальную вёрстку у нас отвечает отдельный человек.     Необходимые ключевые навыки: TypeScript, JavaScript, Nodejs, React, MobX      У нас ты будешь писать код лучше      Обсуждаем код при работе в паре и на код-ревью   Применяем лучшие практики разработки: TDD, CI и частые релизы   Стремимся написать чистый код, а не сделать хоть как-то   Уделяем значительное время тестам и рефакторингу   Разрабатываем продукт, который сами же поддерживаем   У нас нет менеджеров, команда сама отвечает за качество и сроки      Что мы предлагаем:        Комфортный офис в центре Екатеринбурга, рядом с метро (Шейнкмана, БЦ «Аврора»)       Мы работаем на мощных MacBook Pro и используем софт от JetBrains           Оформление по ТК РФ и вся зарплата у нас белая       Паркинг для твоего авто       Спортзал и душ прямо в офисе       Кухня, вкусная и полезная еда       Оплата сотовой связи + мобильный интернет       Конференции, тренинги, онлайн-курсы и книги за счёт компании
33544410 • Frontend-разработчик • Сеть городских порталов Hearst Shkulev Digital — крупнейшая в России сеть городских онлайн-СМИ. В нее входит 43 городских сайта (74.RU, NGS.RU, NN.RU, E1.RU и другие)   Мы ищем frontend-разработчика в команду, где пишем админ-панель для редакторов и журналистов, в которой они создают и редактируют статьи.   Фронтенд проекта написан на Angular 7 с частью модулей на ванильном JS + JQuery. Мы движемся в сторону избавления от legacy-кода и усовершенствования текущей кодовой базы - изоляция и покрытие тестами.   И с удовольствием расскажем более подробно о наших продуктах и процессах при встрече :)     Тебе предстоит:         дорабатывать функционал новостной админки для редакций;       разрабатывать UI-kit;       развивать архитектуру (рефакторинг и профилирование кода);       оптимизировать работу проектов (время ответа и потребление ресурсов)       писать юнит-тесты, code review.         Мы друг другу подходим, если ты:         имеешь опыт коммерческой разработки на JavaScript (ES6, TypeScript) от 1 года;       знаешь тестирование JavaScript (unit, TDD, BDD);       пользуешься linux и terminal’ом;       не боишься слов bubbling и capturing;       постоянно прокачиваешься и изучаешь новые технологии.       будет здорово, если вдобавок ко всему тебе знаком Angular, React или Vue.         Об условиях:     Мы трудоустраиваем официально с первого дня и работаем в комфортном офисе в центре Новосибирска с видом на Театр оперы и балета.   У нас гибкий график - каждый сам планирует начало рабочего дня.   Любим всей командой сгонять на покатушки в Шерегеш и придерживаемся мнения, что лего - лучшая инвестиция =)   Изучаем английский в офисе.   Ходим в собственный мини-спортзал, чтобы размяться.   Утром собираемся в уютной кофейне за завтраком и кофе, а летом угощаемся фруктами на веранде.   Уровень заработной платы готовы обсуждать индивидуально.
34180744 • Web-разработчик (Backend) • Обязанности:    Реализация RESTful API Реализация взаимодействия с БД (ADO.Net, Entity Framework) Реализация интеграционного взаимодействия Поддержка внедрённых в промышленную эксплуатацию приложений     Требования:    Ищем увлеченного делом специалиста с техническим/математическим базовым образованием.    Обязательно:  - Опыт работы от 3-х лет с .Net Framework/Core, C#, ASP.Net MVC - Опыт работы от 3-х лет с технологиями доступа к данным – ADO .Net, Entity Framework - Опыт работы от 3-х лет с одной из реляционных СУБД - MS SQL Server, PostgreSQL - Понимание принципов ООП - Понимание базовых шаблонов проектирования - Знание XML, JSON - Знание основ frontend разработки (HTML, CSS, JavaScript) - Опыт работы с SVC (TFS, git) - Понимание HTTP, AJAX, WEBSOCKET - Высшее техническое образование - Готовность работать в офисе (НЕ удаленная работа!)     Желательно:  - Наличие действующего сертификата Microsoft в области разработки - Опыт работы с очередями сообщений - Опыт верстки HTML5, CSS3 от 3-х лет - Опыт развёртывания сайтов на web-сервере - Опыт подготовки технической документации    Мы предлагаем:    • Возможность профессионального и карьерного роста; • Оформление в соответствии с ТК РФ; • Добровольное медицинское страхование (со стоматологией).
35317514 • Frontend разработчик Vue.js • Ищем опытного Frontend-разработчика для разработки и развития JS-приложений (преимущественно на Vue.JS но можно и React.js). Мы занимаемся созданием приложений в маркетплейс облачной версии Битрикс24. Чаще всего приложение представляет собой одностраничник на ES 2017, которое собирается Webpack’ом, тестируется Jasmine и взаимодействует с сервером Битрикс24 через REST. Специфичных знаний о платформе Битрикса не требуется — все параметры методов описаны в документации.    Функционал приложения может быть самым разным — от элементарного to do-списка или аналитического отчета и заканчивая аналогом Яндекс.Навигатора с оптимизацией маршрутов по контрольным точкам и трекингом времени и расхода топлива для компании по доставке товаров.    Формат работы:    Регулярное сотрудничество на долгосрочной основе. Формат может быть как трудовой договор так и договор с индивидуальным предпринимателем. Команды не рассматриваем, только конкретных разработчиков.   Ежемесячно согласуем объем часов на следующий месяц и ставим соответствующее количество задач. Оплата в часах. Стоимость часа зависит от скилов разработчика и формата договора сотрудничества. От 600 до 900 рублей за час.    Обязанности        Разработка приложений и компонентов на Vue.JS       Поддержка и модификация существующих приложений.       Оценка работы по представленному техзаданию, иногда помощь в его написании.        Требования        Опыт работы Vue.js, React.js, от 1 года.       Навыки вёрстки (HTML / SASS / Bootstrap 4).       Опыт работы с Webpack, NPM, Bash.       Английский язык на уровне чтения технической документации        Плюсом будет:        Опыт разработки облачных приложений Битрикс24       Опыт работы с Битрикс24 (преимущественно Rest API)       Владение Git, работа в команде по модели Gitlab Flow.        МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:        Стабильная, регулярная и достойная оплата труда       Гибкий график. Важно “отгружать” заранее оговоренное количество часов в неделю с качественным результатом.       Интересные, нетривиальные задачи.       Возможно оформление в рамках ТК РФ в штат в режиме удаленного сотрудника.   Расскажите в сопроводительном письме о релевантном опыте и проектах, над которыми вы работали и о вашем вкладе в каждый из них.
33314048 • Backend-разработчик • Любишь общение с людьми? Тебе интересна тема здорового образа жизни и культуры питания? Нравится всё стильное и красивое? Ты хочешь работать в крупной развивающейся компании и расти вместе с ней?     Performance Group  — крупнейший холдинг по производству здорового питания в Российской Федерации.   В холдинг входят компании Performance Food и Level Kitchen, специализирующиеся на приготовлении и доставке здорового питания с использованием натуральных продуктов питания. Мы не просто готовим и доставляем пищу, а помогаем каждому, кто стремится к здоровому образу жизни, питаться правильно и с удовольствием. Мы ищем целеустремленных и уникальных профессионалов своего дела!    Что ты будешь делать:      Реализация продуктовых и технологических фич   Участие в оценке задач и анализе требований   Проектирование, разработка и поддержка новых и существующих сервисов   Участие в определении и выборе стека разработка      Что мы хотим видеть в тебе:      Опыт работы в данной области от 3-ёх лет;   Знание Node.js / Golang;   Опыт работы базами данных: PostgreSQL, MySQL;   Понимание RESTFul, JSON, Websocket;   Опыт работы с Git, Docker;   Опыт проектирования архитектуры микросервисов;   Опыт руководства командой разработки;      Что мы предлагаем:      Заработная плата от 130 000 руб.  на руки , итоговая сумма по результатам собеседования;   График работы: 5/2 с 10:00 до 19:00;   Интересные задачи, перспективы карьерного роста;   Официальное оформление по ТК РФ;   Бесплатные обеды от компании (продукты компании, хорошая возможность вкусно поддерживать себя в форме, без кучи лотков в сумке);   Просторный офис на  ст.м. Озёрная / Кунцевская.
35260433 • Ведущий инженер - разработчик FPGA • Обязанности:       разработка алгоритмов работы устройств, компьютерное моделирование;       разработка и отладка ПО;       разработка тестового ПО;       разработка сопроводительной документации на ПО       Требования:     хорошее знание прикладной математики;   знание ЦОС;   языки программирования: С, verilog/VHDL ;   базовые знания цифровой и аналоговой электроники;   опыт разработки устройств c ЦОС на основе FPGA   высшее образование: техническое, физико-математическое     Условия:     работа в развивающейся стабильной производственной компании;   официальное трудоустройство по ТК РФ;   полный соц. пакет, гарантированный государством;   шаговая доступность от метро Политехническая;   дружный коллектив профессионалов-единомышленников
35293267 • Frontend-разработчик (Vue.js) • Привет,   Мы - небольшая команда, делаем программы лояльности под ключ, работаем в тихом офисе в шаговой доступности от метро Владимирская/Достоевская. Ежемесячно нашими продуктами пользуются более 250 тысяч пользователей, доля мобайла среди них составляет ~10%, веба ~0.01% с твоим приходом в нашу команду мы сможем растить этот показатель.   Что нужно будет делать:     Работать в частично-распределенной команде: разработчики, UX/дизайнер(ы), QA, саппорт;   Разрабатывать собственный продукт для массового рынка: личные кабинеты, админка, панель управления бонусной системой и тп;   Уделять время не только коду, но и удобству пользования продуктом;   Работать над задачами разного масштаба: от мажорных фич до минорных улучшений.      Что мы ожидаем:       Опыт работы в коммерческой разработке программного обеспечения от полугода ;   Способность решать задачи под ключ; чаще всего речь будет идти не просто о закрытии тикета; большинство задач, стоящих перед командой решаются не только чистым кодом, но и сотрудничеством с коллегами;   Умение договариваться с коллегами и искать оптимальные способы достижения целей;   Опыт веб-разработки от года, понимание важности наличия автотестов (юнит, интеграционные и тп);   Уверенное знание Vue.js или подобного фреймворка;   Знание node.js будет плюсом   Опыт работы с NoSQL базами данных, в проекте используется MongoDB, но это не приговор :);   Понимание важности DEV-OPS, опыт использования Git;   Сеть (структура запроса, json, REST);   Английский как минимум на уровне чтения документации, we are very welcome fluent English colleagues.   Желание повышать свой профессиональный уровень, учиться и развиваться.      Будет круто, если у тебя есть:      Знание паттернов программирования;   Опыт использования BitBucket/GitLab, Jira и Confluence;   Представление о том что такое модульная архитектура, микросервисы, REST API и SOAP;   Опыт работы со сборщиками, выкатывальщиками;   Базовые знания SQL, умение грамотно писать запросы (мы уважаем и используем ORM, но делаем это обдуманно, а для этого нужно понимать природу SQL);   Опыт работы с push-уведомлениями, геосервисами, progressive web.      Что даем взамен:      Адекватное отношение, помощь коллег, сопричастность в работе над продуктом;   Свободу в принятии решений, касающихся твоей работы; коллегиальный метод принятия решений, влияющих на работу коллег;   Опыт работы в многокомпонентном продукте, развитие, при наличии желания - проба пера в смежных направлениях работы над продуктом;   Молодой дружный коллектив, уютный офис в 5 минутах от метро Достоевская;   Хорошее техническое оснащение и условия работы;   Гибкий график начала рабочего дня;   Просторная офисная кухня, безлимитный вкусный кофе/чай/няшки, турник, игровая;   Обсуждаемую при встрече оплату, отпуск по ТК, полностью оплачиваемый больничный.   Возможность карьерного, профессионального, личностного роста.      Стек node.js/Vue.js не критичен для нас, но у нас есть прототип, работающий на нем, поэтому это то, от чего будет необходимо отталкиваться.     Пожалуйста, откликаясь на вакансию, напиши в сопроводительном письме 2-3 варианта удобных тебе для встречи в ближайшие дни.
35161296 • Middle/Senior frontend разработчик/developer (React.js) • В Argo Studio мы создаем цифровые сервисы для компаний федерального уровня. Профессионально проектируем, разрабатываем и сопровождаем iOS, Android приложения, сайты и интерактивные решения. Вместе с нашими партнерами мы приносим инновации в жизнь миллионов людей. Наша цель не просто закрыть задачу заказчика, мы стремимся найти лучшее её решение.   Мы верим, что ключ к успеху в решении сложных и амбициозных задач - сплоченный коллектив профессионалов. Если ты хорош в своем деле, присоединяйся к нам, будет сложно, но интересно. С нас все необходимые условия, с тебя желание решать реальные задачи и развиваться.   У нас появляется все больше проектов, поэтому мы расширяем команду Frontend-разработки. Исходя из опыта и интересов кандидата, мы делаем выбор на какой именно проект его подключить.    Что предстоит делать:      рефакторинг существующего и реализация нового функционала;   писать качественный, промышленный код;   проводить декомпозицию скоупа задач;   взаимодействовать с аналитиками, дизайнерами и тестировщиками.      Что ждем от кандидата:      Es6/7, React, React-Router, Redux, Redux-saga, Redux-persist, Styled-Components;   понимание сборки современного front-end проекта, webpack, babel, CRA;   работа с системой контроля версий (Git);   опыт работы в команде.      Плюсами будут:      опыт работы Flow/TypeScript, Redux-forms;   опыт верстки под мобильные браузеры;   Service Workers, PWA;   отсутствие страха перед легаси;   наличие примеров кода на github/bitbucket.      Условия:      большой проект федерального уровня;   официальное оформление по ТК;   гибкий график работы;   возможность влиять на развитие проектов и компании;   помощь с переездом в случае релокации;   работа в продуктовой команде, используя современный стек разработки;   возможность делиться экспертизой;   дружеская атмосфера в команде;   возможность профессионального развития и карьерного роста.
35281871 • Frontend разработчик (преподаватель) • В IT-Академию Direct Line требуется опытный специалист для преподавания курса «Frontend разработка».    Компания Direct Line – это активно развивающаяся IT компания. Мы оказываем полный спектр услуг: разработку и дизайн сайтов, продвижение сайтов, техническую поддержку и развитие.   В 2018 году мы запустили проект под названием Direct Line Academy, чтобы дать возможность всем без исключения освоить востребованную и высокооплачиваемую профессию web-разработчика.    Обязанности:      преподавание в соответствии с разработанным учебным планом и программой обучения;   работа по готовой учебной программе;   проверка домашних заданий;   предоставление слушателям обратной связи;      Требования:      опыт разработки от 1 года;   активность, ответственность, нацеленность на результат, высокая личная организованность, умение наладить командную работу, хорошие коммуникативные навыки;   грамотная речь;   желание преподавать, делиться знаниями и опытом;   уверенные знания HTML, CSS, а так же базовые знания JS;   приветствуется знания других языков программирования;   практикующий разработчик;      Условия:      частичная занятость (работа по совместительству с основным местом работы, вечер в будние дни);   проведение занятий 2 -3 раза в неделю по 2 или 3 часа;   почасовая оплата труда (размер обсуждается индивидуально в зависимости от опыта и компетенций кандидата);   гибкий график работы, дни занятий согласовываются с кандидатом;   работа в удобное время;   регулярный набор учебных групп;   официальная заработная плата.
33864539 • Web-разработчик, fullstack • Обязанности:    Мы крупная фармацевтическая компания со своим складом и сетью аптек. По рейтингам аптечных сетей мы занимаем лидирующие позиции в России. Такой результат достигается благодаря автоматизации бизнес-процессов, поэтому информационные технологии для нас имеют высокий приоритет.     У нас вы сможете поработать над совершенно разными проектами – не только в поддержке и развитии, но и в создании новых с нуля. У нас уже есть электронная очередь, системы бронирования и системы интеллектуальной выдачи заданий работникам, мобильные приложения, сайт и конечно же системы управления складом, торговые терминалы. У нас много новых интересных идей и задач для разработчиков!         Что надо будет делать:      Cайт интернет-магазина (от участия в разработке архитектуры до реализации);   Бэкэнд для мобильного приложения.      Требования:      Отличное знание C#, ASP.NET Core;   Отличное знание современных веб-технологий – NodeJS, REACT, REDUX и т.п.;   Знание JavaScript, ReactJS (или AngularJS), HTML/CSS (Material, Bootstrap, jQuery и т.п.);   Опыт проектирования и дизайна интерфейсов;   Опыт разработки архитектуры баз данных;   Опыт и умение работать в команде;   Опыт конфигурирования сервера с нуля в среде Linux. Установка и настройка .Net Framework, NodeJS, БД, NGinx и т.п.   Git      Будет плюсом:      Опыт разработки веб-приложений, работающих под большой нагрузкой;   Хорошее знание и опыт работы с базами данных MS SQL.          Условия:      Гибкое начало рабочего дня с 8-00 до 11-00;   Бесплатная парковка на территории;   Отсутствие дресс-кода;   Своевременная  белая  заработная плата;   Оформление по ТК РФ.
35317225 • JavaScript разработчик • SmartPlayer  - компания занимающаяся разработкой программного обеспечения для централизованного управления мультимедийными устройствами в местах продаж. Работаем в России и странах СНГ. В числе наших клиентов: крупные федеральные ретейл сети, банки, аэропорты, рестораны. Мы ищем амбициозных, желающих создавать реальный глобальный продукт для b2b сектора профессионалов. Профиль на hh.ru  ООО Смартплеер , Москва.        Основные задачи:      разработка клиентской части платформы по управлению информационными дисплеями   написание нового функционала, изучение и внедрение новых технологий   оптимизация и поддержка существующего кода   активное взаимодействие с коллегами, обсуждение дизайна и архитектуры приложения      Требования:      уверенное знание JavaScript, HTML5, CSS;   умение оценивать задачи и соблюдать сроки;   умение разбираться и работать с текущим кодом.      Будет плюсом:      знание TypeScript   опыт написание приложений под SmartTV   опыт написания приложений под Tizen   gulp, npm, es6   опыт работы с Websocket и библиотекой Socket.io;   опыт работы с git, понимание git-flow;   знания основных шаблонов проектирования и умение их применить там, где нужно;   работа с JIRA      У нас:      дружный, профессиональный коллектив;   возможность решать нетривиальные задачи и применять новые технологии;   хорошее железо (SSD, Geforce G950, 2 монитора на одно рабочее место и т.п.);   офис в современном бизнес-центре в центре города;   свободный стиль одежды;   демократичное руководство;   интересные проекты с крупными клиентами.   офис в центре Москвы (м. Павелецкая)
35311125 • React-разработчик • We are looking to hire Russian speaking Frontend developer with React experience   Looking for a Developer with:     More than 3 years of experience with React.js - is a must;   Good understanding of redux library and flux workflow;   Good CSS knowledge;   Experience developing enterprise-level applications;   Solid understanding of REST protocol;   Good team player.
35364149 • Web-программист • “ДокЛаб” -   российская компания, ведущий разработчик программного обеспечения для автоматизации работы с юридическими документами.   Если вы активны, амбициозны и продуктивны, мы будем рады видеть вас в составе нашей команды.    Требования:        HTML5‚ CSS (3.0), JavaScript, php;       SVN или Git;       опыт работы в аналогичной области не менее 5 лет;       знакомство с CMS (Bitrix) приветствуется;       знание английского (технического) обязательно;       ответственность‚ нацеленность на результат‚ умение укладываться в сроки.        Желательно        знание Node.js, Google Closure Library.        Обязанности:        frontend разработка       backend разработка       создание справочных документов по разработанному коду.        Условия:      40-часовая рабочая неделя;   оформление по ТК, полный социальный пакет;   испытательный срок 3 месяца.
35263598 • Wordpress разработчик • Обязанности:   - Работа удаленная - Разработка сайтов и порталов на WordPress - Верстка шаблонов (адаптивные в т.ч.) - Разработка тем и плагинов WordPress - Разработка интеграций с различными сервис через json и xml - Связывать программы друг с другом, CRM, IP телефонии, программы аналитики (powerBI).   Требования:   - Знание SQL, PHP, HTML, CSS, JavaScript, JQuery - Уметь писать код на PHP, разбираться в чужом коде. - Хорошие знания CMS WordPress (функций, хуков, основных плагинов). - Уметь писать плагины и темы под WordPress. - Умение эффективно выстраивать собственный рабочий процесс.   Условия:   - Уровень дохода от 35 000 р. - Гибкий график: начало в 9-11 до 18-20. - Удаленная работа - Возможность карьерного роста
35371319 • Программист С++ (Linux) • Мы разрабатываем программное обеспечение для индустрии азартных игр.   Наши решения эксплуатируются во многих казино мира: от Вьетнама до Аргентины, и наша география постоянно расширяется.   В связи с этим, мы ищем в нашу команду С++ разработчика.    Обязанности:    Вам предстоит разрабатывать и поддерживать интерактивные приложения для встраиваемых систем на С++ в связке с Qt и JavaScript;   Требования:   Вы нам подходите, если:   - Имеете опыт разработки на С++ от 1 года;   - Знаете принципы построения многопоточных и асинхронных приложений;   - Уверенно используете Linux;   - Владеете английским языком на уровне чтения технической документации.   Также очень хорошо, если вы:   - Имеете опыт работы с Qt и QML;   - Умеете писать bash-скрипты;   - Знаете JavaScript и Python;   - Пишете тесты.   Условия:   Мы предлагаем:   - Официальное оформление по ТК и  белую  зарплату;   - Увеличенный ежегодный отпуск: 31 день;   - Бесплатные обеды;   - ДМС со стоматологией;   - Бассейн, фитнес с 50% скидкой;   - Дружескую атмосферу в команде.
35299019 • Разработчик Unity (gamedev) • Студия Кефир — российский разработчик компьютерных игр, известный своими хитами Last Day on Earth, Grim Soul, Тюряга, Метро 2033 с общей аудиторией более 220 миллионов игроков. Сейчас для усиления Питерской команды мы ищем крутого Разработчика.    Вы - наш человек, если у вас есть:     Опыт разработки на C#   Опыт разработки в Unity   Уверенное владение ООП   Понимание принципов клиент-серверной архитектуры   Опыт разработки архитектурных решений   Техническое образование и общая алгоритмическая и математическая подготовка   Опыт работы с 2D и 3D графикой   Большой игровой опыт и искренняя любовь к играм     Задачи, которые ждут вас:     Программирование различных игровых систем в Unity   Разработка игровой логики   Клиент-серверное взаимодействие   Интеграция 2D и 3D ассетов в Unity   Работа с шейдерами, редактирование готовых и написание собственных   Оценка и оптимизация производительности     Мы предлагаем:     Возможность стать частью неравнодушной и творческой команды   Разнообразные и интересные задачи с заметным вкладом в проект   Лояльный график работы, подходящий и совам и жаворонкам   Оформление полностью по ТК РФ   Обучение за счет компании (курсы, конференции)   Медицинское обслуживание (ДМС)   Вкусные обеды   Комфортный офис-лофт в центре Петербурга
34440171 • .Net C# разработчик • В нашем Петербургском офисе открыта вакансия   .Net С# разработчика  .   Ищем себе в команду нового коллегу в связи c увеличением штата.    Что мы делаем:      Наша команда занимается собственной разработкой highload сервисов и серии приложений, ориентированных на рынок Европы, СНГ и Азии   В компании решается полный спектр задач от проектирования архитектуры до разработки и дальнейшего сопровождения продукта   Мы стараемся всегда быть в курсе новых тенденций и технологий (используем C# 8 и .Net Core 3.0)      Обязанности:      Разработка и поддержка существующего ПО - как внутреннего, так и тиражируемого   Разработка backend а для подключения WPF и Web-клиентов   Проведение код-ревью   Написание тех. документации      Требования:      Профильное высшее образование   Хорошие знания C#   Практический опыт программирования многопоточных приложений   Хорошие знания алгоритмов, паттернов проектирования и структур данных   Навыки использования средств разработки: систем контроля версий (Git), багтрекеров (Jira)     Плюсом будет:     Хорошие знания платформы ASP.NET   Опыт работы с БД (Oracle, MSSQL)   Знание HTML, gRPC, SignalR   Опыт работы с Linux, Kafka, Redis   При необходимости всем дополнительным технологиям научим. :)      Условия:      Заработная плата обсуждается индивидуально.   Оформление по ТК РФ с первого дня, испытательный срок до 3 мес.   ДМС со стоматологией, оплата фитнеса.   Еженедельно футбол, волейбол, баскетбол - рядом с офисом.   Обучение иностранным языкам в рамках офиса в рабочее время.   График работы: 5/2, 40 часовая рабочая неделя, присутственные часы с 11 до 17.   Комфортный офис (не в open space) в 5-ти минутах от ст. м. Старая Деревня.
30537235 • Frontend-разработчик • Крупная международная IT компания ООО «РобоФинанс» - разработчик fintech-продуктов, решений и технологий международного сервиса онлайн-кредитования и частных инвестиций, приглашает в свою команду  Frontend-разработчика.    Наши проекты действуют в 8 странах мира (Россия, Казахстан, Испания, Латвия, Филиппины, Индонезия, Вьетнам и Индия). Мы постоянно расширяем географию нашего присутствия, выходим на новые рынки, ставим перед собой новые амбициозные задачи.   Почему к нам?   Высоконагруженный сервис - более 2 000 000 посещений сайтов ежемесячно.   Используем современный стек технологий.    Задачи:        Писать эффективный, поддерживаемый и красивый код в соответствии со стандартами компании;       Оценивать, проектировать, выбирать технологии и реализацию задач в области интерфейса проектов компании;       Разработка и поддержка веб-сайтов, библиотек и SPA.        Требования:        Отличное знание HTML и CSS;       Знание и опыт использования CSS препроцессоров;       Уверенные навыки адаптивной, кроссбраузерной и кроссплатформенной верстки;       Уверенные знания JavaScript (как ES5, так и ES6);       Опыт работы с jQuery;       Опыт работы с фреймворками JavaScript (Vue.js, React, Angular);       Понимание типовых проблем и задач, возникающих при разработке ПО для Web;       Знание инструментов менеджера пакетов (npm/yarn);       Опыт работы с инструментами автоматизации сборки ( webpack/gulp).        Будет плюсом, если Вы владеете:        Опытом использования SASS;       Опытом работы в Vue.js и Vuex;       Пониманием специфики работы с SPA;       Умением аргументированно выбирать программные и архитектурные решения;       Умением производить декомпозицию и адекватную оценку поставленной задачи, соблюдать согласованные сроки;       Опытом работы в команде.        Условия:        Официальное трудоустройство согласно ТК РФ;       Профессионально сильная команда и адекватное руководство;       Возможность обучаться и расти вместе с командой;       Комфортный график работы (начало рабочего дня с 08:00 до 11:00);       Удобный современный офис в центре с большой парковкой;       Бесплатный чай, кофе, шоколадки, йогурты, фрукты;       Льготный ДМС;       Индивидуальные уроки по изучению английского языка;       Корпоративные мероприятия и многое другое.
34750389 • Java разработчик (команда Меркурий) • Команда  Меркурий  занимается развитием бэкофисной части сайта и механизмов модерации резюме и вакансий, каналов взаимодействия пользователей с технической поддержкой, а также развитием и поддержкой платных соискательских сервисов.       мы помогаем отделу модерации вакансий автоматически обнаружить признаки дискриминации по полу, возрасту и т.д. в тексте вакансий       наш робот модерирует резюме, и делает это не хуже человека       когда соискатель оплачивает автоподнятие резюме или профориентационный тест, это наш код считает цену, применяет скидки и промокоды, принимает электронное подтверждение оплаты от компаний-подрядчиков, оказывает соискателю оплаченные услуги и выгружает в 1С бухгалтерии данные об этих услугах (тут мы нередко пересекаемся с командой Биллинга)       мы делаем интеграцию с чатом поддержки и инфом Хэдди       В общем, вы уже поняли, что у нас весьма разнообразные задачи. Мы сами тоже очень разные, и наши сильные стороны достаточно удачно дополняют друг друга, чтобы слабых почти не было заметно.    Требования:      знание основных алгоритмов и структур данных   хорошее владение Java и опыт объектно-ориентированного программирования. Знание основных библиотек и шаблонов проектирования.   умение использовать Git и Maven   знание фреймворков Spring (core), Hibernate   опыт проектирования и использования REST API, разработки в микросервисной архитектуре   опыт разработки БД: реляционная алгебра, индексы, оптимизация запросов   желание находить новые решения, осваивать новые технологии   желание и способность делиться знаниями через семинары, работу в паре, code-review     Будет плюсом:     опыт работы с Postgresql   опыт работы с Rabbit MQ   знакомство с ОС Ubuntu или другими ОС семейства Linux   опыт работы с Ansible, Docker   опыт работы по гибким (Agile) методологиям   участие в разработке веб-проектов с большой нагрузкой   знание python   опыт работы с Javascript, особенно React          Что ты будешь делать:      участвовать в проработке бизнес-задач со внутренними заказчиками и менеджером проектов (здесь мы отвечаем на вопрос  Что нужно сделать? )   участвовать в декомпозиции задач, выработке деталей реализации и прогнозировании сроков с другими разработчиками команды (здесь мы отвечаем на вопрос  Как это сделать? )   проектировать новую и дорабатывать существующую структуру хранения данных в БД Postgresql   реализовывать бизнес-логику в микросервисной архитектуре. Основной стек бэкенда - Java 8-11, Spring, Hibernate, Jersey; сервисы взаимодействуют через HTTP REST API или очереди Rabbit MQ   проводить ревью кода других разработчиков, в том числе из других команд   объяснять фронтендерам, откуда им взять данные для страницы и куда послать свой POST   взаимодействовать с тестировщиком при ручном тестировании твоих задач, иногда писать или дорабатывать автоматизированные функциональные тесты (автотесты). Они написаны на Java, используют Selenium, тестируют непосредственно интерфейс сайта, отправку писем и т.д.   делать плановый (и не только) рефакторинг и оптимизацию кода   принимать участие в развитии production ландшафта, развертывании, настройке и мониторинге того, что ты написал. Здесь ты познакомишься с магами ansible, nginx и docker (службой эксплуатации) и заглянешь в волшебный okmeter   участвовать в разборе инцидентов, технических ошибок на production. Здесь тебе придется общаться с добрыми (и не очень) феями из первой линии поддержки и грепать логи (это нормально, этого не нужно стесняться)   саморазвиваться и развивать других на конференциях, слушать и докладывать интересные вещи на внутренних митапах, читать книжки из нашей корпоративной библиотеки долгими зимними вечерами   писать статьи на Хабр, набирать и учить отличных учеников в Школе Программистов   укреплять здоровье в спортзале и массажном кабинете, сублимировать свои эмоции за играми на приставке, шутить в чатике random-flood, общаться и дружить со своими коллегами, большинство из которых реально классные (некоторые нереально)          Мы предлагаем:       работу в динамичной успешной компании над социально-значимыми, успешными проектами (hh.ru и несколько других, связанных с ним);   молодой, профессиональный и дружный коллектив;   возможность профессионального развития, обучение за счёт компании, участие в специализированных конференциях;   достойный уровень заработной платы;   ДМС;   офис в шаговой доступности от м. Алексеевская (8 минут пешком);   спортивный зал, настольный теннис, кофе, чай, печенье и фрукты и пр. в любое время рабочего дня за счет компании и много приятных мелочей, которые делают любимую работу еще лучше.
35450833 • Программист С# (Junior) • Внимание! Вакансия подходит для УДАЛЕННОЙ РАБОТЫ!!!!      Обязанности:     - Программирование на NET (C#)    Требования:    - Желателен опыт работы программистом C# ( рассмотрим и без опыта работы); - Уверенное владение C#, NET; - entity framework.     Будет большим преимуществом знания:  - asp.net mvc; - postgresql; - mongodb.     Весомым плюсом будет : наличие прикладного опыта в области гос. закупок!    Условия:    -  Удаленная работа;  - Оформление согласно ТК РФ; - Интересные задачи; - Дружный, сплоченный коллектив;  - Заработная плата по результатам собеседования!
35421403 • Frontend-разработчик • Обязанности:      Вёрстка   Разработка Frontend на Angular     Требования:     Agular 8, HTML5, CSS3, Typescript, JavaScript   Сборщики и бандлеры для статики, желательна автоматическая генерация клиентского кода по документации Swagger.     Условия:     Интересные проекты   Комфортный офис   Хорошую атмосферу и адекватное управление   Трудоустройство по ТК РФ   Оплачиваемые больничные и отпуска   Профессиональный и карьерный рост.
35349189 • Frontend-разработчик (Middle) • 1 из 4 наиболее успешных партнеров Microsoft в мире для ритейла (по признанию штаб-квартиры Microsoft)   Более 13 лет на рынке.   Мы умеем слаженно работать и с отрывом веселиться.     Приглашаем присоединиться к нам, чтобы помочь российскому ритейлу стать супер-удобным и эффективным. Это отличная возможность для вас видеть в повседневной жизни реальные результаты вашей работы и гордиться ими.   Есть интересная работа для Frontend-разработчика!    Что надо делать:      разрабатывать новые Web-приложения на Vue, поддерживать и развивать существующие проекты, писать новые компоненты; (все это на самом современном стеке технологий);   проводить рефакторинг существующих проектов;   участвовать в проектировании UI-интерфейсов совместно с Product-менеджерами направлений;   искать и предлагать новые решения!      Что мы ждем:      владение кроссбраузерной вёрсткой с использованием HTML5 и CSS3 + верстка с макетов из Figma или Adobe XD;   уверенное владение и хороший опыт работы с  Vue.js.  Доп. знание React будет плюсом;   стандартный зоопарк Frontend-разработки: jquery, json, view-press, SCSS, webpack, JavaScript, Bootstrap;   хорошее понимание асинхронной обработки запросов к серверу для обновления контента без перезагрузки страницы, взаимодействие с REST-сервисами;   опыт работы с Git или другими системами контроля версий;   способность работать в команде и высокие коммуникативные навыки;   умение оптимизировать свое время работы (читай поиск готовых решений в интернетах));   если умеет настраивать nginx – большущий плюс.     Вместе с резюме присылайте ссылки на все, чем вы можете похвастаться.    Что мы предлагаем:      оформление по условиям трудового кодекса;   собственный график работы – время работы выбираете сами;   возможность проявить себя на проектах в ритейле, здравоохранении, e-commerce, банковской сфере;   офис в шаговой доступности от ст. м. Нагатинская;   а еще у нас ДМС (в том числе льготные условия для членов семей), кикер, печеньки и чай/кофе и много разных полезных и не очень активностей (от марафонов и покера до выездов в другие города и страны).     Клиентов много, задач еще больше. Обещаем – скучать точно не будете!
35140866 • Разработчик/программист РHP • Обязанности:      устранение инцидентов и причин их возникновения в Web-приложении;   внесение исправления в БД или в программный код для решения инцидента;   решение системных проблем, порождающих инциденты;   реализация дополнительного функционала, рефакторинг;   выполнение доработок системы, реализация которых снижает число обращений и число инцидентов;   выполнение запросов, требующих внесение изменений в БД внештатными средствами;   развитие автоматизированного тестирования      Требования:      аналитический склад ума;   опыт работы в области разработки ПО;   владение PHP, SQL, JavaScript;   базовое знание OC Linux желательно;   опыт работы с системой контроля версий исходных текстов      Условия:      работа в стабильной компании;   офис в центре г. Чебоксары (пр. Карла Маркса);   оформление в соответствии с ТК РФ;   официальная заработная плата (уровень обсуждаем на собеседовании);   бассейн;   ДМС после успешного прохождения испытательного срока         Предусмотрено тестовое задание
35256779 • Full-stack Web-разработчик • Большая, стабильная компания, ищет в штат разработчика, для работы над собственными интернет-проектами  Обязанности:     Web разработка (Back+Front)   Code rewiew   Экспертная оценка текущего проекта   Проводить технический анализ задач и оценку сроков реализации     Требования:     Знание и понимание ООП   Опыт работы над крупными проектами   Понимание основ проектирования баз данных, знание SQL     Условия:     Работа в офисе, удобный график(обсуждаемый)   Официальное трудоустройство   Достойная, индексируемая зарплата, по результатам собеседования   Комфортное рабочее место
35271606 • PHP разработчик • PHP   разработчик         Ищем амбициозных разработчиков с широким техническим кругозором и желанием создать что-то значимое, узнаваемое и полезное для большой аудитории спортсменов. Приглашаются как опытные, так и начинающие специалисты. Работа найдется для всех.        О проекте:  Стартап - платформа для организаторов спортивных мероприятий и спортсменов. Сервис позволяет принимать заявки и оплаты на участие в соревнованиях и автоматизировать документооборот. Проект получил несколько престижных премий в области спорта, а также был включен в список «Top 10 startups to watch in 2019» крупнейшими международными изданиями.        Задачи:    - Доработка и расширение существующего функционала, серверная и клиентская часть.   - Написание новых модулей и сервисов.   - Предлагать новые идеи и улучшения для существующих сервисов.   - Быть всегда на позитиве и стремиться к успеху.    У тебя:    - Желание работать и учиться (самое главное)   - Способность решать поставленные задачи (ориентация на результат)   - Знание PHP (Symfony) PostgresSQL, JS,   - Умение работать с системой контроля версий - желательно.   - Любой опыт и понимание спортивной тематики – большой плюс.        Что дальше:        Присылай резюме + несколько строк о себе в сопроводительном письме + ожидания по оплате. Если ты внимательно читаешь описание, то начнешь сопроводительное письмо с фразы «Привет eChamps!».   Гибкое начало рабочего дня, плоская структура и очень быстрое принятие решений. Офис рядом с метро Динамо. Все обсуждается.   Мы не отвечаем, а тебе очень хочется поучаствовать в проекте? Найди другие пути для связиJ
33393426 • Backend-разработчик/PHP-разработчик • Обязанности:     Поддержка e-commerce системы на фреймворке Yii2;   Разработка новой функциональности в виде Yii2-расширений;   Рефакторинг текущих частей системы, инкапсуляция функционала в Yii2-расширения;   Разработка и поддержка unit и функциональных тестов;   Базовое документирование кода с помощью PHPDoc.     Требования:     От 2-х лет опыта web–разработки или от 1 года backend–разработки (middle-уровень и выше);   Текущий стек технологий: PHP7 (Yii2 + Composer), SQL (PostgreSQL), Git;   Разработка кода, покрытого автотестами.     Плюсом будет:     Понимание принципов написания качественного кода (GRASP и SOLID);   Понимание принципов построения высоконагруженных систем.      Что мы предлагаем кандидату:      ЗП достойная/обсуждается с успешным кандидатом;   Интересная перспективная работа в стабильно растущей компании, отличный вариант развития карьеры;   Опытный, понимающий руководитель с высокими компетенциями в E-commerce;   Свобода действий и возможность брать на себя ответственность;   Доброжелательная и очень приятная атмосфера в коллективе;   Удобный офис;   Оформление по ТК РФ;   График работ 5/2 с 9-18:00, офис.
35205048 • ВEБ-РАЗРАБОТЧИК • Нашей команде нужен человек умеющий качественно выполнять поставленные задачи. Следящий за последними трендами веб-разработки и по возможности внедряющий в наши продукты. Но если Вы чувствуете в себе силы будем рады побеседовать с вами за чашечкой чая)    Обязанности:      Разработка и поддержка сайтов   Разработка дополнительных модулей в существующих сайтах   Работа над внутренними проектами компании          Требования:      Отличное знание PHP 5/7   Знание ООП   Знание СУБД: MySQL / PostgreSQL   Знание одного из php-фреймворков: Laravel 5/6, Yii 2, Symfony 4/5   Отличное знание HTML, CSS, JavaScript, jQuery   Знание адаптивной верстки   Знание одного из препроцессоров: Less / Sass(SCSS) / Stylus          Будет плюсом:      Знание одного из js-фреймворков: AngularJS, React, Vue.js   Анимирование на CSS/JS   Документирование кода   Опыт написания Unit-тестов   Знание Webpack / Gulp   Знание английского языка   Опыт преподавания   Умение работы c Git         Что мы предлагаем:     Молодая команда профессионалов   Интересные проекты с применением разных технологий   График работы 10−18, 5 дней в неделю   Стабильная заработная плата, перспектива карьерного роста
35199649 • Frontend-разработчик (VUE) • Мы ищем  Frontend разработчика (Middle / Senior)  в группу проектов мониторинга (платформа для интеграции и анализа разобщенных источников данных эксплуатируемых информационных систем, построение аналитических срезов (masterdata, витрины данных) в рамках новой информационной системы.    Стек  :  vue.js, echarts. Бэкенд на java + spring, postgres    Задачи:      Напилить кучу представлений с графиками   Написать тесты   Проводить code review   Участвовать в планировании спринтов      Ожидания:      Пишете вменяемый код, не заставляющий остальных разработчиков разбивать себе лоб рукой   Таки что-то знаете о vue.js. Хорошо знаете.   Умеете верстать и вам не страшно этим заниматься   Знаете о тестах что-то большее, чем работа черного ящика   Видели документацию, написанную по ГОСТ и она не разделила вашу жизнь на до и после   Не впадаете в панику от работы с гитом в консоли      Будет очень хорошо, если:      Пишете или писали на чём-то кроме javascript   Знаете, чем REST отличается от RPC   Сталкивались с ПТР и выжили      У нас:    Гибкое время начала и окончания рабочего дня, команда, которая нацелена на развитие, активную работу и просто дружелюбные и хорошие ребята.   В офисе, само собой, есть чай, кофе, сахар, молоко, лаундж-зона с диванчиками и пуфами для отдыха. Настолки, кикер, книжки тоже есть.   А еще:     оформление по ТК   отпуск 28 календарных дней   дополнительный отпуск с сохранением заработной платы продолжительностью 2 рабочих дня в случаях рождения ребенка, свадьбы   компенсация 50% стоимости парковки на внутренней территории офиса;   обучение (семинары, курсы повышения квалификации) при возникновении потребности в получении новых знаний, контактов, информации по направлениям бизнеса   совсем скоро мы запустим программу внутренних митапов «сотрудников для сотрудников» с потенциальным расширением на внешнюю аудиторию в 2020 году.   корпоративные скидки на обучение английскому языку для каждого сотрудника
35509114 • ABAP-разработчик • Международная IT компания Сабрис ведет поиск ABAP - разработчика в офис в Екатеринбурге.      Компания Сабрис более 25 лет на рынке. Головной офис находится в Праге.      Обязанности:        Участие в проектах внедрения, развития и поддержки систем SAP     Разработка отчетных форм, расширение функционала системы, разработка межсистемных интерфейсов     Требования:     опыт участия в проектах внедрения системы SAP   опыт ведения разработок на ABAP от 3-х лет   опыт интеграции SAP с производственным оборудованием   опыт интеграции SAP с внешними системами     Условия:     уровень зарплаты обсуждается с успешным кандидатом индивидуально   соблюдение ТК РФ   предоставляется ДМС   100% - ая занятость в штате компании.
35457930 • IOS Developer/Программист IOS • ООО «Ренова»  - молодая команда талантливых и амбициозных разработчиков электроники.   Более 20 разработок ООО «Ренова» продемонстрированы на технических выставках в Чикаго и Лас-Вегасе Consumer Electronics Show и Internatonal Home + Housewares Show, 3 устройства были запущены заказчиком в серийное производство в США. Помимо российских клиентов, заказчики в США, Финляндии, ЮАР.   Занимаемся контрактной разработкой и готовим к выходу на рынок собственные продукты.   Именно под свои проекты требуется программист под IOS.   Проекты связаны околомедицинскими гаджетами, нейронными сетями и ориентированы на зарубежные рынки.    Обязанности:    - Разработка приложения на основе IOS   - Взаимодействие с командой разработчиков железа        Плюсами будут:    - Знание Андроид платформы    Условия:    - Проекты направленные на зарубежные рынки будут достойным пунктом в вашем резюме   - Стабильная и своевременная выплата заработной платы + премии   - График работы: полный рабочий день (время определите сами в любой период с 08:00 до 20:00)   - Современный офис   - Возможность сотрудничества по проекту или долгосрочное трудоустройство
35521692 • Программист-разработчик • Американский стартап ищет full stack engineer на удаленную работу. Работа по контракту из любого удобного города страны.   Вы будите работать непосредственно с американскими компаниями, офисы которых находятся в США. Полная и частичная занятость присутствует. Проекты будут выполняться для компаний Силиконовой Долины и других частей Северной Калифорнии, а так же компаний Орегона. Знание английского языка обязательно.   Перечень навыков и обязанностей перечислен ниже на английском языке.   You are more than proficient in Java/Scala/Python and hands-on JavaScript, ReactJS, HTML, CSS experiences is a plus.   We value experience in developing RESTful APIs Passion with relational and non-relational data stores (e.g.: Vertica, Cassandra, Redis, Teradata,Hadoop)   Big Data scale.   One preferred experience is to have hands-on platform experience with Kubernetes   cloud technology stacks.   Sound Experience with DevOps tools, and version control such as Docker, Jenkins, Puppet, Git is helpful in this role.   You bring a depth of experience working with large code bases. Experience with or advance courses in data science and machine learning is an added plus.   You have passion for technology, value life-long learning and enjoy finding the right tool for the job.   You have excellent judgment and integrity with the ability to make timely and sound decisions.
33482705 • Ведущий Android разработчик • Ищем разработчика в нашу команду с опытом написания приложения от и до: от проектирования до публикации в Google Play Store. С огромным желанием создавать успешные и популярные проекты. Ждём резюме с ссылками на приложения, которые вы писали или которые писались под вашим руководством.     Требовния:        Опыт работы от 3 лет.       Знание языка программирования Java.       Здание стандартных фреймворков и SDK.       Наличие опыта работы с уведомлениями, напоминаниями, серверными push-уведомлениями.       Наличие опыта написания нативных приложений от и до: от проектирования до публикации в Google Play Store и приема платежей.       Умение пользоваться системами контроля версий (GIT, SVN).       Понимание клиент-серверного взаимодействия и взаимодействия с базами данных. Наличие понимания, как правильно обрабатывать исключительные ситуации, например, разрыв соединения с сервером.       Умение самостоятельно тестировать и отлаживать разрабатываемые решения.       Понимание принципов ООП, паттернов программирования.       Знание структур данных и алгоритмов их оптимального хранения и обработки. Знание комбинаторики и теории вероятностей.       Знание английского языка на уровне чтения технической документации.        Будет плюсом:        Наличие опыта работы с ARCore, ML Kit, OpenCV.       Наличие опыта обработки видео, фото.       Наличие опыта интеграции приложений с API социальных сетей.       Наличие опыта интеграции SDK статистики и аналитики. Например, App Annie и Flurry.       Наличие уже опубликованных приложений в Google Play Store.       Знание особенностей платформ и устройств. Желательно наличие опыта оптимизации приложений под платформы и устройства. Знание ограничений магазинов приложений.       Знание текущих тенденций развития мобильных приложений.        Задачи:        Разработка новых мобильных приложений и сервисов.       Проектирование приложений. Участие в обсуждении функционала.       Руководство командой разработчиков, подбор новых членов команды.        Условия работы:        Работа в офисе в Москва-Сити. Рабочий график - гибкий в разумных пределах.       Зарплата высокая, обсуждается индивидуально.     По желанию в 2020г релокация в Штаты со всей командой (оказываем визовую поддержку).
35412766 • Программист JavaScript • Обязанности:     разработка Front-end части крупных web-приложений (Single Page Application приложения на MV* фреймворках Vue.js и AngularJS);   написание модулей с новым функционалом и встраивание их в текущие проекты;   разработка LOW-CODE платформы   поддержка и рефакторинг существующего кода (своего и чужого);   написание валидного читабельного кода;   верстка макетов и программирование клиентской части;   написание unit-тестов;   документирование кода (JSDoc), описание разрабатываемых компонентов в корпоративной wiki.     Требования:     уверенные знания JavaScript EcmaScript 2015 (es6), ООП, наследование, замыкания, контекст, клиентская шаблонизация;   хороший уровень владения одним из MV* фреймворков: Vue.js, AngularJS;   уверенные знания HTML5, CSS3, Bootstrap 3, JQuery;   понимание архитектуры REST, знание HTTP протокола;   понимание и опыт работы с адаптивным дизайном;   понимание особенностей асинхронного программирования, замыкания;   глубокое понимание ООП (прототипное);   умение применять шаблоны проектирования;   опыт командной разработки: Git, Redmine.      Приветствуется:      Участие в open-source проектах     Условия:     Пятидневная рабочая неделя, с 9-00 до 18-00 (с 13-00 до 14-00 обед), оформление по ТК, соцпакет   Официальное трудоустройство, белая зарплата   Премии по результатам выполнения проекта.   Интересные задачи в области информационной безопасности, сетевого взаимодействия программных компонент и т.д.   Дружественная атмосфера в коллективе   Зарплата определяется по итогам собеседования на основе Вашей компетенции и опыта   Офис у ст.м. Бутырская, 5 мин пешком
34683282 • PHP-разработчик • Требуются PHP - разработчик.    Обязанности:      Работа в команде над большими интернет-магазинами (2,5 млн товарных предложений),с системами электронной коммерции, над внутренними корпоративными порталами на 4,5 тыс. пользователей и другими проектами.   Разработка сайтов от самых простых до сложных крупных корпоративных web систем.   Программирование и проектирование.   Разработка на 1С-Битрикс.     Требования:     PHP, MySQL (основы), HTML, JS (JQuery), Ajax, ООП.   Опыт работы от 6 месяцев и выше, фриланс или в студии , не принципиально.   Желание учиться и развиваться.    Опыт написания своих компонентов на CMS 1С-Битрикс - обязательно (!!!)    Будет плюсом:    Linux, CSS, Java, С.   Так же будет плюсом опыт работы с различными популярными CMS.         Условия:     Профессиональный рост до Senior разработчика.   Оформление по ТК.   Оплачиваемый отпуск и больничный.   Интересные проекты для крупных компаний.   Быстрый профессиональный и материальный рост.   Расположение компании - недалеко от м. Волгоградский проспект 3 минуты пешком от метро, Волгоградский проспект   Полный рабочий день   На территории работодателя
34673875 • Разработчик Android • Обязанности:      Разработка мобильных приложений по согласованному техническому заданию и дизайну.          О компании:     43 место в Рейтинге Рунета мобильных разработчиков России       Мы создаем крутейшие приложения для стартапов и состоявшихся компаний федерального уровня в различных областях.   Среди наших клиентов - компании  Теле 2 ,  Фит Сервис ,  Евраз ,  Все Майки .   Список всех наших работ можно посмотреть в портфолио: http://sequenia.com/projects          От кандидата на вакансию мы ждем:      Уверенное знание принципов объектно-ориентированной разработки, паттернов ООП   Опыт коммерческой разработки на Android от 1.5 лет   Уверенное знание Android API версии от 18 и выше   Знание основных библиотек и умение работы со стандартными сервисами - Google Play Services, Firebase Cloud Messaging.          Условия:      Работа в офисе в центре города.   Внимание! Удаленная работа и парт-тайм не рассматривается.
35293250 • Веб-разработчик (Веб-мастер) • Вот уже 13 лет наша компания является надежным партнером в области Интернет-маркетинга для сотен клиентов. За это время компания «аАкцент» стала лидером в области создания и продвижения сайтов в Казани и городах России заслужив доверие клиентов.      В связи с динамичным ростом компания «аАкцент» нуждается в специалисте по CMS HostCMS.          Что нужно делать:        Разработка и поддержка сайтов (Корпоративные сайты);       Поддержка и выполнение правок на различных CMS и самописных сайта на PHP.            Требования:        Знание языков и технологий: PHP, AJAX, SQL, GIT;       Будет плюсом: наличие портфолио с завершенными проектами на HostCMS, но не обязательно;       Будет плюсом: опыт работы в веб-студии на аналогичной должности.            Что мы дадим :       Достойную оплату;   Дружную команду единомышленников;   Возможности для профессионального и карьерного роста.          Условия оплаты труда:      Обязателен испытательный период с заработной платой от 35 тыс. руб. в месяц, решается по итогам собеседования;   Длительность испытательного периода до 2 месяцев;   Конечная заработная плата определяется после испытательного периода, потолка нет, все зависит от вас.          Условия:      Пятидневная рабочая неделя, удобное рабочее время с 9:30 до 18:30 часов;   Оклад + бонус;   Работа в офисе (10 минут от станции метро);   Оформление по ТК;   Хорошая атмосфера в офисе.     В отклике укажите три причины, почему мы должны взять именно Вас на данную должность.
33986808 • Node.js разработчик (Junior) • LATOKEN - это топ 10 биржа цифровых активов, топ 100 блокчейн проект по капитализации в мире.    Задачи:      Создание и развитие сервисов, предоставляющих доступ к данным в блокчейне;   Участие в проектировании АПИ, архитектуры;   Проектирование и разработка отказоустойчивых сервисов.      Требования:      Node.js от 1 года;   Опыт работы с Docker;   Javascript: ES2015;   Хорошее знание SQL;   Понимание принципов разработки приложений.      Будет плюсом:      Опыт написания unit-тестов.      Преимущества:        Топ 100 блокчейн проект в мира по капитализации       Крутая команда (экс World Quant, Goldman Sachs, UBS, McKinsey, финалисты АСМ)       Нетривиальные задачи       Возможность повлиять на миллионы пользователей       Конкурентная зарплата и высокие бонусы, возможен опцион
35221846 • Программист-разработчик 1С • В Холдинг  КДВ Групп  (  http://kdv-group.com )   для усиления действующих команд требуются программисты 1С      Для кандидатов с других городов релокация в наш центральный офис в Томск.     Мы ищем по настоящему увлечённых своим делом людей, готовых работать над новыми и действующими проектами.   У нас вы сможете не только реализовать свой опыт, но и получить возможность для развития навыков программирования 1С Различные конфигурации: Розница, УТ, УПП, Бухгалтерия (8.2-8.3), ЗУП и т.д.   Есть возможность работать как над написанием новых конфигураций с  0 , так и доработок типовых под требования современного и масштабного бизнеса.   Различные отрасли применения: кондитерское производство, складская логистика, оптово-розничная торговля, транспортная логистика, агро-направление, интернет-магазин и т.д.   У вас практически развязаны руки, для достижения результата вы не ограничены только использованием платформы 1С, возможно использование любых технологий: мобильные приложение (телефоны, планшеты, ТСД), Web обмены и т.д.   Высокий уровень IT-инфраструктуры: различные учётные системы, высоконагруженные базы (более 6 ТБ), высокопроизводительные 4х процессорные серверы с Intel® Xeon® Scalable 2-го поколения, с All-Flash Storage Arrays, распределённые базы 1С и т.д.   В настоящий момент у нас больше 150 программистов. Сильные Team Lead.   Если вы хотите присоединиться к команде профессионалов - добро пожаловать!    От вас:      высшее образование;   опыт работы разработчиком 1С от 3-х лет;   умение писать читабельный и аккуратно оформленный код;   желание учиться и развиваться в команде      Мы предлагаем:      официальное трудоустройство (белая заработная плата)   новые, амбициозные задачи   комфортный режим работы - 5/2, корпоративное питание   обучение (курсы и наставничество коллег)   частичная компенсация затрат на спорт   современное оборудование для работы     Для кандидатов с других городов - обсуждается релокационный пакет.   Итоговая ЗП определяется по итогам собеседования в зависимости от вашего уровня и потенциала.       «KDV-Групп» - российский производитель снеков и кондитерских изделий. В портфеле компании - 15 брендов («Кириешки», «Компашки», «Бабкины семечки», «Яшкино», «Beerka», «Бонди», «Mini Free», «Чипсоны», «Зеленый попугай»)        Федеральный Холдинг сейчас:      более 15 кондитерских комбинатов по России   более 120 торговых филиалов, расположенных в РФ и за ее пределами.   14 распределительных центров   более 30 тысяч сотрудников   собственная система логистики, охватывающие территорию России, страны ближнего и дальнего зарубежья..
35506627 • Python разработчик • В проект по созданию распределенной системы мониторинга и автоматизации устройств ищем опытного python-разработчика.   Вас ожидают интересные и нетривиальные задачи, связанные с реализацией бизнес-логики географически распределённой нагруженной системы.    Обязанности:        Разработка ПО на вашем любимом языке python;       Участие в разработке архитектурных решений для компонентов системы;       Работа по методологии scrum (2-недельные спринты);       Взаимодействие с техническими специалистами компаний-партнёров и сопровождение ПО на этапе внедрения.     Участие в разработке внутренних и заказных проектов;   Работа в офисе на полный рабочий день.      Чего мы ожидаем от кандидата:      знаете Django/Flask или подобный фреймворк;   работаете с БД PostgreSql;   пишете тесты;   имеете опыт создания REST API;   понимаете суть принципов ООП и шаблонов проектирования;   имеете код, работающий в production;   git, Redmine/Jira, linux tools, scrum      Дополнительные плюсы, которым мы будем очень рады:      Кругозор в сфере IoT;   умеете aiohttp и asyncio;   работаете с очередями сообщений, брокерами (у нас mosquitto);   Опыт в рамках гибких методологий разработки (Scrum, Kanban, Lean);   Умение общаться с коллегами  -  доносить свои мысли (чтобы было понятно и гендиру), способность защищать свои идеи в конструктивном ключе;   Ценим инициативность и приверженность к самосовершенствованию;   Опыт организации тестового окружения (unit, integration);   Опыт работы с CI/CD.      Условия:      Оформление строго в соответствии ТК РФ   Дружный коллектив   Гибкий график   Комфортный офис в пешей доступности от метро расположен в 3 минутах ходьбы от станции метро «Савёловская»
35180352 • Golang ведущий разработчик • О нас:    Основные принципы, котором придерживаемся:     Design-driven - парадигма разработки в которой есть максимально подробное описание что нужно сделать, с описанием входных и выходных данных.   Документация как код (всё описание проекта содержится в gitlab).      Кого ищем:    От кандидата хотим видеть хорошее понимание продуктовой области, хорошее знание  матчасти  микросервисной архитектуры, и готового работать 24/7.    Обязанности:      Разработка backend-приложения   Работа в Scrum-команде      Требования:      Опыт разработки на Golang от 3 лет и отличное знание языка и экосистемы   Опыт разработки высоконагруженных приложений   Опыт реализации схем Failover Recovery   Опыт работы с базами: PostgreSQL, ClickHouse, Redis   Написание юнит и блочных тестов      Желательно:      Опыт работы в финтех проектах приветствуется   Использование в разработке брокера сообщений   Понимание Docker, Ansible, Kubernetes желательно   Умение писать простые скрипты на Lua, как плюс   Опыт веб-разработки на Python, как плюс   Умение пользоваться git-flow      Условия:      Интересные задачи, использование передовых технологий   Хорошая ЗП от 230 000 (на руки)   Гибкий график начала рабочего дня   Новый MacBook Pro   Офис в центре Москвы
35499178 • Frontend-разработчик • Требования:      Активная жизненная позиция.   HTML5, css3, flexbox   высокий уровень знаний JavaScript, ES6   опыт разработки React + Redux (приветствуется)   webpack   git   опыт работы с препроцессорами(sass, less)      Условия:      Работа в уютном офисе в центре города   Современное оборудованное рабочее место   Дружелюбный коллектив   Оформление по ТК РФ   График 5/2 с 9:00 до 18:00   Возможность профессионального и карьерного роста.   Окончательный размер оплаты труда и условия работы согласовываются на собеседовании и зависят от опыта и профессионального уровня кандидата.
34932091 • Веб-разработчик • В компании Emlid мы создаем профессиональное оборудование. Наш флагманский продукт — высокоточный GPS-приемник Reach RS2, — используется по всему миру в автономных автомобилях, геодезии, картографии и других сферах. Мы совершили на международном рынке высокоточных GPS-приемников такую же революцию, как GoPro в мире камер.   У нас молодая команда, 23-28 лет. Используем современные технологии и хороший дизайн для разработки железа и софта. Наши устройства компактные, стильные и современные.   Для нас важен комфорт в работе и здоровая атмосфера в коллективе. Мы ценим самостоятельность и проактивность, поощряем инициативность и развитие сотрудников. Не придумываем правила, которые не работают, и не усложняем жизнь лишней бюрократией.   Наша команда растет, и мы ищем нового человека на позицию  веб-разработчик.    У компании есть несколько сайтов: основной Emlid.com, интернет-магазин, форум сообщества и документация. Они постоянно меняются: обновляется дизайн, появляются новые промо-страницы и сервисы, расширяется функциональность.   Emlid.com и Emlid Store работают на Вордпрессе с Бутстрапом, у обоих есть по три версии: интернациональная, австралийская и бразильская. Форум живет на Discourse, документация на MkDocs.    Задачи      Поддерживать сайты компании, закрывать недочеты, упрощать и автоматизировать их внутреннее устройство.   Дорабатывать темы оформления, верстать новые страницы, добавлять контент в блог и магазин.   Подбирать и дорабатывать плагины.      Требования      Опыт работы от 1-го года, обязательно наличие  портфолио с адаптивными сайтами.    Отличное знание HTML, CSS и Bootstrap.   Умение работать с jQuery и JS.   Базовое знание PHP, MySQL.   Владение пре\постпроцессорами.   Умение работать с Git.   Английский от Intermediate и выше.      Будет плюсом      Знания БЭМ, es6+.   Опыт работы с WordPress.      От нас      Соблюдение всех норм ТК при трудоустройстве.   Офис с панорамным видом на город и Неву.   Свободное начало рабочего дня (с 9 до 12).   Вся необходимая техника для работы.   Курсы английского в офисе (будет возможность прокачать язык).   Возможности роста и развития внутри команды.   В последнюю пятницу месяца - мы собираемся в офисе с пиццей и напитками, слушаем лекции от IT спикеров и общаемся друг с другом.
35240815 • Android разработчик • О компании    Yami Yami – сервис городской доставки еды. Мы хотим быть лучшей доставкой, а для этого нам нужны лучшие приложения. Поможешь?    Тебе предстоит        Улучшать и развивать основное приложение       Создавать новые приложения       Общаться с разработчиками других платформ       Совершенствовать процессы разработки        Ожидаем        Знание и опыт работы с Kotlin и Java       Опыт разработки под Android от года       Хорошее знание Android SDK       Широкий кругозор, интерес к новинкам       Приветствуется знание: RxJava, Clean Architecture, Conductor     Любовь к красивому и удобному дизайну UX/UI. Знание гайдлайнов material design     Классно, если ты умеешь писать тесты        Мы предлагаем        Зарплату по результатам собеседования и её пересмотр       Возможен гибкий график и частично удаленная работа       Скидку на наши блюда       Уютный офис рядом с метро Пионерская, а в нем: кухня, душ, сауна, диваны и гриль для BBQ       Поможем с переездом, если ты из другого города.       Если есть опубликованные проекты, пришлите ссылки на них в сопроводительном письме.
35509139 • Разработчик Delphi • Кто мы:    Команда профессионалов, сплоченных общими идеями и целями. С 2013 года мы помогаем кинотеатрам работать эффективнее, радовать зрителей качественным контентом и сервисом. Автоматизируем кинопрокатный бизнес с помощью интернет-проектов, интранет-систем, мобильных приложений и программно-аппаратных решений.    Как работаем    Разделяем ценности заложенные в Agile-манифесте, практикуем Scrum и Kanban. Мы серьёзно подходим к организации работы в команде. Интерес к общему делу, желание развиваться и командный дух помогает нам создавать уникальный и полезный продукт.   В компании царит семейная атмосфера (это не мы сами придумали, про нас так говорят). Мы делимся опытом и идеями внутри компании и проводим конференции для коллег и единомышленников. Организуем душевные корпоративные праздники, спортивные игры, походы в кино.    Кто нам нужен    Компания стремительно растет, поэтому нам нужны люди, которые смогут быстро войти в курс дела, влиться в рабочий процесс и постоянно расти в профессии.   Хороший шанс освоить новые технологии (при желании), в рамках компании активно используется: Java / Scala, WEB (HTML, Javascript / Typescript), но на начальном этапе нужно развивать и поддерживать большой проект (ведущая билетная система в России), написанный на Delpni.     Хорошее знание Delphi, VCL, ООП;   SQL, сложные запросы, оптимизация;   Знание и умение работать с компонентами Developer Express, FastReports, клиент - сервисные технологии.     Среда разработки: Embracadero Delphi Berlin СУБД: Oracle/ FireBird, в перспективе поддержка PostgreSQL    Гарантируем:      Интересные задачи, простую и прозрачную систему организации работы;   Оплачиваемое обучение, участие в профильных конференциях;   Дружный коллектив единомышленников;   Перспективы профессионального и карьерного роста;   Оформление по ТК РФ;   Рабочее место, оборудованное всем необходимым для продуктивной работы.
35237411 • Web-разработчик • IT Partner  – крупный поставщик IT оборудования, компьютерной и бытовой техники, сложных сетевых решений, печатного оборудования. В настоящий момент компания занимает лидирующие позиции в качестве основного поставщика широкого профиля оборудования в центральном регионе, осуществляя доставку собственным автопарком грузовых автомобилей.    В связи с ростом компании и открытием новых проектов приглашаем талантливых специалистов присоединиться к нашей команде.    Обязанности:      Разработка и поддержка разной степени сложности веб-проектов компании;   Ответственный подход к поставленным задачам;     Требования:     Отличное знание и наличие завершенных проектов на OpenCart (обязательно);   Опыт проектирования и разработки веб-проектов;     Знание настройки web-серверов Apache и Nginx;     Отличное знание PHP7, HTML5, CSS3, JavaScript, SQL;   Опыт работы с MySQL ( настройка. оптимизация, администрирование);   Опыт работы с системами контроля версий (Git);   Умение правильно понимать и решать поставленные задачи, а не просто писать код;          Будет плюсом:      Redis, Memcached;          Условия:      Стабильная заработная плата обсуждается индивидуально по результатам собеседования (зависит от опыта и знаний);   Молодой, дружный коллектив;   Динамически развивающаяся компания;   График работы 5/2, 9:00-18:00, 10:00-19:00;   Офис м. Аннино, 5 мин пешком (вариант удаленной работы не рассматриваем);   Интересная работа в молодом коллективе, возможность карьерного и профессионального роста;   Оборудованное рабочее место;   Возможность участвовать в профессиональных конференциях;   Уютное кафе прям возле офиса, чай, кофе в собственной столовой;
35355206 • Ведущий javascript разработчик • Ваши задачи:     Проектирование фронт части и принятие архитектурных решений;   Разработка наиболее сложных модулей на javascript (vuejs);   Оптимизация модулей для работы с большим количеством данных;      Требования:    Необходимо:     Умение читать техническую документацию на английском языке;   Опыт разработки SPA приложений с использованием MVVM фреймворков (react, angular, vue);   Владение git (git-flow);   Наличие завершенных веб-проектов;   Широкий кругозор в IT.     Желательно:     Прислать ссылки на примеры ваших работ на github или bitbucket;   Опыт управления группой разработчиков;   Знание методологий разработки ПО.     Условия:     Оформление по ТК, белая з/п и премии;   Просторный open space в ОЭЗ  Дубна ;   Руководитель с техническим бэкграундом;   Четкая постановка задач;   Молодой коллектив;   Плавающее время начала рабочего дня;   Частичная компенсация стоимости профессионального обучения.
35107049 • Программист-стажер • В связи с расширением направления, требуется программист-стажер, который в дальнейшем вырастит в востребованного профессионала высшего уровня.     Задачи, которые тебя ждут:       Разработка новых объектов, интерфейсов и программного кода, доработка существующих объектов (ABAP);   Тестирование систем или их модулей перед сдачей проекта клиенту;   Написание инструкций;   Написание технических заданий;       Чего мы ждем от тебя   :      Желание развиваться в IT-сфере;   Базовые знания основ программирования;   Высшее/среднее техническое образование (либо студент последних курсов);   Готовность обучаться, ответственно выполнять поставленные задачи;   Пунктуальность;   Умение логически мыслить;       Что мы предлагаем:       Интересную работу в крутом направлении разработка приложений SAP;   Оформление по ТК РФ;   Офис в ИТ-Парке   Заработная плата зависит от твоего квалификационного уровня и от результатов работы;   Реальные перспективы роста заработной платы;   График работы, 5/2 с 08:00-17:00 / 09:00-18:00, либо любой другой, в разумных пределах;   Наставник, который готов делиться опытом и знаниями.   Бесплатная вахта.
35128941 • Начинающий специалист (программист) / Junior Front-End / Back-End • Пиксель Плюс  — один из сильнейших экспертов на рынке digital-услуг.    Мы растем и ищем в нашу команду начинающих веб-мастеров, разделяющих наши принципы и желающих расти вместе с нами!     1. Факты о компании:      13 лет на рынке оказания digital-услуг.   120+ профессионалов в команде компании.   более 750 работающих сайтов создано.   250 довольных клиентов на регулярной поддержке сайта.   собственные технологические разработки в областях автоматизации поддержки сайтов, веб-разработок, менеджмента проектов и технологиях поискового продвижения — Пиксель Тулс.      2. То, что мы ценим в вас:      желание расти развиваться в областях веб-разработки (как Frond-End, так и Back-End).   желание работать в стабильном успешном коллективе.   нацеленность на конечный результат.   искренняя любовь к 1С-Битрикс.   желание решать интересные задачи разного уровня.      3. Требования к кандидату:     Не пугайтесь, если некоторые технические термины вам не знакомы   —   мы всему научим!      Базовое понимание процессов веб-разработки.   Начальные знания HTML (кроссбраузерная вёрстка), CSS.   Крайне приветствуются начальные знания PHP, 1С-Битрикс, JS, jQuery.   Понимание методологии БЭМ, адаптивной верстки и фреймворков.   Будет плюсом знание 1С-Битрикс, WordPress и др. CMS, а также опыт работы с системами контроля версий (Git) и сборки проектов (Grunt, Gulp).   Навыки работы с графическими редакторами.   Грамотная речь.   Обучаемость, готовность постоянно развиваться.   Аккуратность, внимательность, пунктуальность.   Умение выражать свои мысли как письменно, так и устно.      4. Обязанности:      Поддержка и развитие сайтов на 1С-Битрикс ведущих российских и международных брендов.      5. Что мы предлагаем:      Работа на постоянной основе в комфортном светлом офисе (офис расположен в самом городе Зеленоград Технопарк “ЭЛМА”).   Заработная плата по результатам собеседования.   Гибкое начало рабочего дня с 9 до 10 ч и стандартный 8-ми часовой рабочий день.   Оплата профильного обучения и посещение профессиональных конференций.     Корпоративные мероприятия и активности несколько раз в год.       Крутая команда, вкусный чай и кофе, сладости и отсутствие дресс-кода!        6. Преимущества работы в «Пиксель Плюс»:      Оценка вашей работы по результатам, а не формальным критериям (время проведенное на работе и другие формальные показатели).   Много интересных задач — каждая новая задача имеет свои нюансы, а это значит, что не придётся скучать.   Опытные сотрудники — всегда рядом. Товарищи подскажут, как поступить в той или иной спорной или необычной ситуации.   Оказание услуг исключительно в «белую». Это значит, что мы никогда не обманываем клиентов и за работу у нас вам не придётся краснеть и испытывать совесть на прочность.   Работа на каждой позиции — предполагает дополнительное обучение. В компании разработано большое количество внутренних инструкций и мануалов, которые повысят вашу квалификацию. На ряде позиций предполагается и внешнее дополнительное обучение за счёт компании.
35266128 • Frontend веб-разработчик (full-stack) • Мы большая стабильная компания, 29 лет на рынке, занимаемся продажей торгового оборудования HoReCa, B2B, ищем еще одного разработчика в нашу команду, пиксель-перфекциониста с врожденным чувством прекрасного и идеальным глазомером. Готовы подключить Вас к нашим задачам и познакомить с нашими технологиями. Мы ищем человека, который будет развиваться вместе с нами.   Нам нужен не просто рядовой исполнитель, а личность увлеченная, человек, который будет предлагать варианты решения тех или иных задач в своей области, который готов взять на себя одно из самых важных направлений в компании и не останавливаться на достигнутом!   Если у Вас есть опыт в веб разработке, вы пробовали разные подходы и в итоге научились хорошо декомпозировать системы на компоненты, то вам будет интересна работа на нашем проекте.   От нас - интересная работа, возможность развиваться в интересующем направлении, задачи различного уровня сложности.   От Вас - добросовестное и последовательное отношение к работе, профессионализм, самодисциплина и умение выстроить свой рабочий процесс.    Если Вы ищете работу удаленную, проектную, на неполную занятость, пожалуйста, не откликайтесь на данную вакансию. Нам очень нужен человек, который будет всецело с нами и на нашей территории.     Задачи / Обязанности:        Рефакторинг и оптимизация существующего CSS и JS;       Верстка дизайна новых элементов и разделов сайта на платформе Bitrix;       Создание лендингов под маркетинг активности;       Исправление багов в JS и верстке на текущем сайте;       Участие в проектировании, оценке и планировании задач;       Основное направление ㅡ работа с front-end’ом (до 70%—80% рабочего времени), взаимодействие с back-end разработчиками (реализация несложных back-end задач), понимание back-end выдачи данных во front-end.        Требования:        Отличное знание JavaScript (ES6) и jQuery;       Знание HTML5 и CSS3 (SASS, LESS), кросс-браузерная верстка;       Знание одного из популярных CSS-фреймворков;       Разработка по принципам DRY, KISS;       Уверенное знание и применение одного из инструментов сборки front-end (Webpack, Gulp и т.д.);       Понимание принципов клиент-серверного взаимодействия, REST API;       Понимание принципов usability, UX;       Опыт работы с системами контроля версий (мы используем Git);       Желание постоянно совершенствоваться и изучать новые технологии;       Умение работать в команде;       хорошие знания PHP 5-7 (базовые конструкции языка, массивы, функции, классы, работа с БД);       Базовые знания MySQL (SELECT, INSERT, UPDATE, DELETE, JOIN).        Будет плюсом:        Опыт работы с одним из популярных js фреймворков (React, Angular и т.д.);       Знание методов и методик тестирования front-end;       Верстка e-mail писем;       Опыт работы с Bitrix;       Опыт работы с Photoshop, Figma и т.п. - умение работать со слоями, оптимизация для web, нарезка шаблона.        Ты подходишь нам, если:        Имеешь огромное желание развиваться;       Ты не скажешь «это сделать невозможно»;       Отвечаешь за свою работу — в нашей команде нет сложных процессов с размытием ответственности;       Умеешь прогнозировать сроки и выдерживать их;       Умеешь разбираться в «чужом коде»;       Умеешь работать в команде;       Мыслишь на шаг-два вперёд;       Любишь изучать всё новое в сфере разработки ПО;       Считаешь свою работу своим главным местом самореализации, успех команды считаешь своим успехом, а провалы — своими провалами;       Разумно подходишь к развитию кодовой базы проекта. Не любишь писать сложный код, а любишь упрощать. Стремишься к порядку и улучшению.        Условия:        Интенсивная помощь и обучение при вхождении в проекты;       Интересные задачи и адекватные дедлайны;       Полная занятость 5/2, 8-часовой рабочий день (офис 11 минут пешком от м. Сокол);       Трудоустройство по ТК РФ, оплачиваемый отпуск;       Конкурентная и достойная заработная плата.
34834559 • Frontend-разработчик • Компании-разработчику программного обеспечения требуется фронт энд (Frontend) разработчик с опытом от 3-х лет. Успешный кандидат будет участвовать в масштабном и интересном проекте по разработке высоконагруженных сервисов для международного рынка, и вместе с нами решать сложные и интересные задачи направленные на совершенствование продукта.    Обязанности:      Разработка новых продуктов компании   Поддержка и развитие текущей архитектуры   Кросс-браузерная адаптивная вёрстка веб компонентов   Участие в планировании и оценке задач   Участие в проектирование интерфейсов      Требования:      Vanila JavaScript   Angular 2+   RxJs   Знание особенностей работы браузеров и http      Мы предлагаем:      Интересные и уникальные проекты в развивающейся компании   Отсутсвие бюрократии   Работа в современной, дружной команде в офисе в Москва-Сити   Оформление по ТК РФ   Система бонусов в привязке к успехам проектов   Оплачиваемые отпуска и больничные   Возможность быстрого роста по карьерной лестнице   Преимущественно гибкий график, возможны некоторые дни удаленной работы из дома   Игровая комната (PS4, Кальян)
35271493 • Веб-разработчик • Обязанности:       Поддержка работоспособности существующих сайтов;     Разработка и создание новых сайтов;   Разработка форм, страниц для сайтов, сопряжение с АИС ;   Новые страницы, разделы, формы на существующих сайтах, выгрузка данных из 1С ;   Продвижение сайтов, выдача на топовых позициях в поисковых запросах, директ.     Требования:     Опыт работы от 3-х лет работы web-разработчиком;   Знание CMS Bitrix, CSS, JS, HTML5, JSON;   Технический английский в рамках исполнения обязанностей.     Условия:     Срочный трудовой договор до 31.12.2020г.;   Оформление по ТК РФ;   Возможно оформление по бессрочному договору
35413702 • Ведущий разработчик программного обеспечения / Senior full-stack developer (.NET Core/C#/Angular) • Обязанности         Реализация бизнес-логики и разработка пользовательских интерфейсов по требованиям.       Сопровождение существующих продуктов.       Участие в анализе требований и проектировании.        Требования к соискателю         Опыт разработки коммерческого ПО от 5 лет       Уверенное владение языком C#       Знание и понимание принципов проектирования и разработки ПО, понимание принципов SOLID, уверенные знания основных паттернов проектирования.       Отличное владение .NET Core 2+ (ASP.NET Core Web API, EF Core)       Опыт разработки SPA-приложений.           Опыт работы с TypeScript и Angular 6+       Опыт работы с системами контроля версий       Умение писать юнит-тесты       Базовые знания HTML5, SCSS, Bootstrap       Технический английский (чтение технической документации и литературы)           Умение работать в команде, ориентированность на результат       Умение эффективно планировать рабочее время и расставлять приоритеты по задачам, работать в режиме многозадачности и над несколькими проектами одновременно       Опыт работы с элементами управления Kendo UI for Angular и Angular Material       Опыт работы с SignalR       Опыт работы с MS SQL Server 2014+, проектирование структуры базы данных, знание T-SQL           Опыт использования Specflow       Опыт разработки настольных приложений (WPF)       Опыт работы с системами CI/CD            Преимуществом будет         Опыт работы с Blazor            Условия работы         График работы: 5/2 с возможностью выбора начала рабочего дня (09.00 - 11.00).       Своевременные выплаты заработной платы.           Стабильная, развивающаяся IT-компания.       Испытательный срок 3 месяца.       Работа на выбор в одном из двух офисов:       Офис в бизнес центре  Высота  по адресу: м. Тёплый Стан, м. Ольховая, Калужское шоссе, 24-й километр.       Офис в инновационном центре  Сколково .           Рост заработной платы.       Минимум бюрократии.           Дружественная атмосфера, открытая и демократичная корпоративная культура.
35130642 • Junior Software Developer • Profitero – продуктовая IT-компания с ирландскими корнями и офисами в Ирландии, США, Великобритании, Китае и Беларуси. Profitero занимается разработкой e-commerce аналитической платформы для таких клиентов, как Adidas, Affinity, Barilla, Beiersdorf, Heineken, L Oréal и др., помогая брендам продавать онлайн: собирает информацию у ретейлеров, анализирует и выдаёт в понятном виде. С помощью нашей системы клиенты получают необходимую информацию о том, каким образом представлены их продукты/ товары на рынке, и могут выстраивать стратегию маркетинга и продаж, опираясь на предоставленные нами данные.   Приглашаем к нам в команду  начинающего разработчика  для развития и поддержки крупной аналитической системы .  Рассматриваем кандидатов с базовым знанием любого языка программирования (например: Java, PHP, C#, C++, Python, JavaScript и т.д.) и  желанием обучаться программированию на языке Ruby и работать в дальнейшем на Ruby в нашей компании.    Предлагаем кандидатам, успешно выполнившим тестовое задание и прошедним интервью,  2-х месячный интенсивный курс обучения в компании (входит в оплачиваемый испытательный срок) , где вас обучат работе с web-скрепингом, большими данными, Linux серверами, а также спецификой работы компании.    С чем придется работать:        Работа с огромными массивами данных с использованием различных СУБД (Mysql, Cassandra, ClickHouse)       Написание высоконагруженных скриптов для сбора и обработки больших объемов информации       Сбор данных из открытых источников сети Internet (веб сайты, мобильные приложения), а также из закрытых сервисов наших клиентов       Удаленная работа с серверами на Linux с использование консольных утилит и скриптов       Настройка валидации и кастомизация собранных данных согласно требованиям клиентов       Участие в проектировании и разработке внутренних инструментов и процессов для ускорения и автоматизации нашей работы        Наши ожидания от кандидата:        SQL: написание простых запросов с использованием подзапросов или объединения таблиц (JOIN)       Ruby - знание синтаксиса языка и базовых структур данных (массивы, хеши), работа с классами и модулями, работа с файлами (csv, xml, Excel, json)       Знание на базовом уровне: Xpath, регулярные выражения, HTML, Javascript       Знание протокола HTTP (cookies, headers, status codes)       Умение пользоваться инструментами разработчика (Firebug, Google Chrome dev tools)       Желание и умение обучаться самостоятельно            Что мы предлагаем:      Работу в международной компании, которая занимается созданием собственного продукта, востребованного во всем мире   Возможность экспериментировать и влиять на всевозможные аспекты процесса разработки продукта для достижения лучших результатов   Возможность присоединиться к команде профессионалов высокого уровня, где работа построена максимально эффективно и усилия каждого не останутся незамеченными   Работа в современном и комфортабельном офисе в центре города (новый бизнес-центр “Royal Plaza”)   Высокий уровень дохода, пересмотр зарплаты раз в год, бонусы за эффективную работу, бонус в День Рождения   Оплаченный отпуск 20 рабочих дней в году, оплата больничного, 4 дня по болезни в год без необходимости справки   Ежедневная оплата обедов и, при необходимости, ужинов. Чай/кофе, фрукты, сладости в офисе   Оплата спорта, парковки, занятий английским языком - 50%   Корпоративные мероприятия, настольный теннис, настольный футбол и игровая приставка в офисе
35244383 • Разработчик бэкенд (PHP) middle • Обязанности:     Разработка backend высоконагруженного проекта     Требования обязательные:     Уверенное знание PHP   Умение оптимизировать медленные запросы   Знание ООП   Понимание паттернов программирования   Умение разбираться в чужом коде   Опыт работы с системами контроля версий (Git, SVN)   Linux (shell/bash) на уровне пользователя   Способность консультировать других членов команды по смежным вопросам     Пожелания к опыту и стэку:     Опыт разработки высоконагруженных систем   Опыт работы с NoSQL (Redis)   Опыт работы с брокерами очередей (RabbitMQ или ActiveMQ)   Опыт работы с Memcached   Опыт интеграции с внешними информационными системами   Способность работать самостоятельно      Условия работы:      Белая з/п, на испытательный срок - договор ГПХ (оплата строго по безналу), далее возможно в штат   Удаленная работа с нечастыми (но обязательными) встречами команды в Санкт-Петербурге
35186954 • JavaScript / Front-End Developer • Требования:     Создание и развитие корпоративного web приложения   GIT, ES6, Webpack, Babel, React + Redux + Saga   Опыт работы с redux-form или подобными библиотеками желателен   Знакомство с современными NoSQL СУБД, в частности, Cassandra   Знакомство с AWS, Redis, ElasticSearch будет являться плюсом   Разговорный английский         Условия:     Возможность получения доли в компании.   Работа в перспективном американском проекте в интернациональной команде ученых и разработчиков.
35268927 • Разработчик Android • Gaijin Entertainment - это более 200 профессионалов игровой индустрии, занимающихся разработкой проектов на различных платформах: PC/PS4/ Xbox One/Mac/Linux/iOS/Android и Nintendo Switch.   В портфолио команды более 30 игр, завоевавших множество наград. В своих проектах компания использует самые современные решения и технологии.   В питерской студии Gaijin Entertainment открыта вакансия  разработчика игр для мобильн  ой платформы   Android  .    У нашего кандидата есть:        опыт разработки приложений для Android       знание С++х       умение разбираться в чужом коде       желание писать тяжелые приложения с ограниченными ресурсами       знание средств разработки/отладки        Приве  тс  твуе  тс  я :   + знакомство со скриптовыми языками (js,lua,squirrel и др) + знание и использование технологий vulkan/spirv +   завершенные проекты    Наше предложение финалисту:        возможность профессионального роста и развития (см. описание стека выше, учиться приходится постоянно);       постоянный объем технических и творческих задач;       достойную компенсацию (мы знаем, сколько стоит хороший специалист);       оформление по ТК РФ;       дружественную корпоративную культуру;       комфортный офис на Петроградке, 5 минут от метро (удаленки нет, но график демократичный).        Адрес:      м. Петроградская, Санкт-Петербург, Аптекарский проспект
35073140 • Frontend-разработчик • АвтоТрансИнфо ― мы создаем инновационные ИТ-решения для работы на логистическом рынке.    На сайте ATI.SU грузоотправители и перевозчики быстро находят друг друга. Также наши сервисы и инструменты помогают сделать грузоперевозки выгодными и безопасными для всех пользователей. Мы постоянно развиваемся, поэтому «АвтоТрансИнфо» уже 20 лет остается крупнейшим сервисом на рынке логистики.    Мы ищем Frontend-разработчика в команду , которая развивает наш новостной раздел, разрабатывает партнерскую программу, улучшает наши собственные инструменты аналитики и тонко настраивает сторонние решения, а еще исследует вопросы безопасности.    Ожидаем, что ты:      Умеешь и не боишься native js и знаком с особенностями языка;   Знаешь или плотно щупал хотя бы один из фреймворков (react, svelte, mobx);   Можешь настроить сборку своего проекта с сжатием, минификацией итд;   Знаешь особенности протокола http.      Будет шикарно, если знаешь (если не знаешь - научим):      Как деплоить при помощи ansible или gitlab-ci;   Как собирать свое приложение в docker;   Как пользоваться инструментами аналитики: Яндекс Метрика, Яндекс AppMetrica, Google analytics/ Google Tag Manager/ Google Optimize;   Как делать бэкенд на Python.      А еще у нас есть:      Свой UI Kit из компонентов для react и svelte;   Выделенная команда фронтендеров, которые не бросят в беде.      Взамен мы предлагаем:         Белую  заработную плату и официальное оформление по ТК РФ, само собой;       Гибкий график и возможность периодически работать удаленно;       Поездки на профильные конференции;       Компенсацию занятий спортом и изучения иностранных языков;       ДМС со стоматологией;       Шикарный офис на берегу Невы (с видом на Неву сквозь панорамные окна);       Вкуснейшие обеды и другую вкусноту в офисе;       Корпоративные хакатоны для реализации самых безумных идей;       Регулярные образовательные мероприятия: митапы, курсы, лекции итд;       Вознаграждение за улучшения, приносимые рабочим процессам в свободное время.
35491949 • Backend разработчик PHP (г. Волгоград) • Привет!     Мы - интернет-холдинг, объединяющий несколько крутых проектов рунета. И сейчас мы усиливаем нашу команду разработки, чтобы стать ещё лучше.     На данный момент нам требуется пополнение на сервисе  Telderi.ru -  крупнейшей в рунете площадке по купле-продаже сайтов и доменов .      Наш офис располагается в г. Волгоград и мы предоставляем релокационный пакет для кандидатов, готовых переехать.     Что тебя ждет?      Оклад: 70-90к для middle, 110-150к для senior + возможность небольшой мотивационной премии. Есть прозрачная система карьерного роста.   У нас уютный офис в одном из топовых мест г. Волгограда и всё для удобства разработчика: мощный комп, 2 монитора, гибкое начало рабочего дня   (с 7-10 часов) и 7-ми часовой рабочий день.   Мы организуем релокацию: оплачиваем переезд сотрудника и его семьи до г. Волгоград и проживание в течение первых 3-х месяцев. Далее помогаем в поиске постоянного жилья.    Мы развиваем свой проект, а это значит у нас нет нервных заказчиков: мы не релизим вечером и перед выходными.    Есть возможность ездить на профильные конференции и обучаться: компания оплачивает 50% таких расходов.   Всякие доп. бонусы: библиотека, компенсация спорта, клевый кикер и вкусные бутерброды от хозяюшек офиса:) Конечно же, оформление по ТК, со всеми вытекающими последствиями в виде отпусков, больничных и т.д.   Мы трепетно подходим к выбору команды, именно поэтому у нас отличная атмосфера и самые веселые корпоративы в городе.      Чем предстоит заниматься?        разработкой нового функционала и фич для наших сервисов;       поддержкой существующего функционала;       оптимизацией компонентов под высокие нагрузки;       интеграцией с внешними сервисами.        Стек проекта:  РНР 7.2; Symfony 4 (есть компоненты на Yii 1.1); MariaDB; Git, Ratchet, Deployer, RabbitMQ, phpUnit.    Ты сможешь стать частью команды, если:        имеешь опыт разработки на PHP от 2-х лет и хорошо понимаешь его возможности;       умеешь писать и оптимизировать сложные SQL-запросы;       имеешь опыт работы с одним из популярных фреймворков: Symfony, Laravel, Zend, Yii или CodeIgniter;       для тебя не проблема разобраться с новым фреймворком, библиотекой или чужим кодом.        Будет плюсом, если ты:        умеешь пользоваться SSH и grep ать логи на сервере;       имеешь базовое представление о Linux;       использовал Redis или Memcached в продакшене.
35334035 • IOS разработчик • Banuba development-  это компания, которая разрабатывает приложения на основе дополненной реальности. За каждым нашим продуктом стоят собственные технологии, разработанные R D отделом компании.   Мы создаем команду профессионалов самого высокого класса и поэтому сейчас в нашем отделе, который занимается разработкой Face Augmented Reality SDK , открыта новая позиция iOS разработчика.    Обязанности:        Разработка и поддержка iOS модулей для Banuba SDK (как написание нового кода, так и поддержка существующего);       Работа с различными низкоуровневыми платформо зависимыми частями AR приложений (камерой, видео кодеками, 3d рендерингом);       Работа с CoreML, ARKit;       Профилирование и повышение производительности iOS приложений;       Сопровождение клиентов, tech support на iOS;       Написание документации к SDK;       Написание приложений-примеров к SDK            Требования:        Опыт разработки приложений для iOS от 1 года;       Знания iOS и его основных фреймворков (UIKit, Foundation, CoreAnimation, GCD);       Знание языка Swift и его возможностей;       Понимание принципов ООП;       Знание архитектурных подходов будет большим плюсом.        Приветствуется:      Знание C++;   Знакомство с 3D графикой, любой опыт в gamedev, опыт в Unity;   Знакомство с Android.      Условия:        Возможность работы с уникальными технологиями и возможность стать частью команды, создающей современные продукты, которыми пользуются миллионы пользователей;     Профессиональная команда и менеджмент;   Офис в современном бизнес-центре столицы в центре Минска;   Курсы английского языка, мед. страховка, паркинг;   Полное соответствие ТК РБ.
35467106 • Разработчик со знанием JavaScript (нейронные сети) • Ищем разработчика  с опытом работы с нейронными сетями . От кандидата ждём самостоятельности. В идеале задача будет ставиться в виде - нужен такой то результат, а сотрудник полагаясь на свой опыт, сделает выборку и предложит варианты; финальный вариант сам сможет интегрировать.    Обязанности:        реализация функционала распознавания лиц / людей на основе нейронных решений;       опыт создания быстрых прототипов на основе нейронных решений;       организация процесса разработки для внедрения полученных моделей в приложении;       формирование базы нейронных решений на рынке       развертывание нейронных решений на сервере;       умение формировать ТЗ для внешних команд;       постановка/приемка задач внешним командам.       Требования:     знание JavaScript;   знание серверной части;   знание современных нейросетевых концепций для распознавания изображений и видео;    !!основное!!  - хорошо разбираться в текущих решениях на рынке нейронок;   опыт сбора своей нейронки и развертывание ее на сервере;   умение формировать ТЗ для внешних команд;   опыт постановки/приемки задач внешним командам.     Условия:     график работы гибкий в разумных пределах (5/2);   команда профессионалов;   современный офис в Москва-сити;   по желанию в 2020г (2-е полугодие) релокация в Штаты со всей командой (оказываем визовую поддержку).
34221972 • Разработчик Android • Чем предстоит заниматься:      Разработка мобильных приложений под платформу Android.   Взаимодействие с аналитиками, дизайнерами и тестировщиками.   Выявление и исправление ошибок в работе текущих разработок.   Интеграция с другими сервисами компании.   Поддержка и развитие проектов, добавление нового функционала.      Наши ожидания:      Разработка на Java/Kotlin от 2-х лет.   Android от 1 года коммерческой разработки.   Знание паттернов проектирования.   Проектирование и разработка архитектуры приложений.   Работа с БД и клиент-серверной архитектурой (REST API).   Оценка сроков выполнения задач.   Работа в команде и с системами контроля версий (Git).   Технический английский язык.      Плюсом будет:      Наличие завершенных проектов, разработанных самостоятельно или в команде разработчиков   Знание Kotlin, RxJava.   Опыт работы с Dagger 2, Retrofit, Moxy.   Понимание принципов Clean Architecture.   Опыт работы в Jira или другими системами контроля.      Мы предлагаем:      Итоговый уровень ЗП зависит от пожеланий и профессионально уровня кандидата.   Современный подход к управлению, постановке задач, процессам.   Перспективы материального и профессионального роста.   Комфортный, современный офис.   Гибкое начало рабочего дня.   Оформление по ТК РБ.   Частичная компенсация спорта.   Медицинская страховка в  ЛОДЭ    Корпоративные обеды + безлимитные: чай, кофе и сладости.   КОМПЕНСАЦИЯ АРЕНДЫ ЖИЛЬЯ для иногородних (помощь с поиском жилья и переездом).
35311073 • Web-разработчик • Обязанности:     выполнение технического задания по доработке сайта (изменение, добавление пунктов меню и тп., примерно на 10 часов)   выполнение подобных заданий по мере необходимости   устранение любых неполадок, возникающих с сайтом   улучшение работы сайта при необходимости (увеличение скорости загрузки страниц итп.)   долгосрочное сотрудничество по поддержке сайта по мере необходимости   языки сайта: английский, немецкий     Требования:     отличное знание Word Press (мультисайт)   PHP   HTML   CSS   ACF   знания/представление о SEO     Условия:     фрилансер   оплата почасовая, ежемесячно (если в данном месяце работы выполнялись)
35161283 • Middle/Senior Android разработчик/developer • В Argo Studio мы создаем цифровые сервисы для компаний федерального уровня. Профессионально проектируем, разрабатываем и сопровождаем iOS, Android приложения, сайты и интерактивные решения. Вместе с нашими партнерами мы приносим инновации в жизнь миллионов людей. Наша цель не просто закрыть задачу заказчика, мы стремимся найти лучшее её решение.   Мы верим, что ключ к успеху в решении сложных и амбициозных задач - сплоченный коллектив профессионалов. Если ты хорош в своем деле, присоединяйся к нам, будет сложно, но интересно. С нас все необходимые условия, с тебя желание решать реальные задачи и развиваться.   Сейчас мы формируем команду Android разработчиков для работы над проектом федерального уровня.    Что предстоит делать:      думать;   работать в команде;   анализировать дизайн, требования и спецификацию api;   оценивать примерную сложность разработки;   участвовать в проектировании, анализировать и предлагать варианты решений;   писать понятный код;   участвовать в развитии подходов и инструментов разработки компании.      Что ждем от кандидата  :      минимум полгода опыта командной разработки Android-приложений с использованием Git или других VCS;   опыт разработки на Kotlin;   знание компонентов и различий их api в Android SDK в версиях, начиная с 19(KitKat);   навыки разработки клиент-серверных приложений, знание устройства http/https;   опыт разработки функционала, использующего базы данных, push-уведомления, карты.      Плюсами будут:      опыт проектирования и разработки сложного функционала (offline first, навигация, динамические формы ввода, многокомпонентные списки, формирование заказа и другое, выходящее за рамки “получил-показал”);   навыки применения принципов проектирования;   навыки написания unit-тестов;   опыт применения современных эффективных практик разработки, проектирования   навыки решения Multithreading   Concurrency задач;   глубокие знания Android-фреймворка, Android/Linux OS или open-source библиотек;   навыки разработки сложных анимаций и элементов пользовательского интерфейса;   опыт backend, web, ios или кроссплатформенной разработки.      Условия:      большой проект федерального уровня;   официальное оформление по ТК;   гибкий график работы;   возможность влиять на развитие проектов и компании;   помощь с переездом в случае релокации;   работа в продуктовой команде, используя современный стек разработки;   возможность делиться экспертизой;   дружеская атмосфера в команде;   возможность профессионального развития и карьерного роста.
35515458 • Разработчик SQL • В крупную автопромышленную компанию приглашаем  разработчика SQL.    Мы предлагаем участие в крупном проекте, интересные и прозрачные задачи, возможность выбрать для себя стратегию развития и реализовать свои амбиции в компании. Мы готовы обучать сотрудников и предоставляем все условия для карьерного роста!   На данной позиции подразумеваются задачи в коммерческой сфере. В основном, с клиентскими данными.    Обязанности:        Сопровождение и разработка информационных систем альянса.       Участие в проработке задач с бизнесом.       Обучение пользователей.       Составление инструкций.       Участие в архитектурном коммитете.       Требования:     MS SQL / Postgress     Умение читать и адаптировать чужой код,   Оптимизация запросов,   Умение писать хранимые процедуры (бизнес логика в хранимых процедурах),   Умение работать с большим количеством данных,   Индексирвоание данных,   Написание JOB и maintenace планов.     Многозадачность - умение распределять свои задачи.      Будет плюсом:      С#   Английский язык (возможность коммуницировать с европейским офисом)   Построение и публикация OLAP решений.         Условия:     Комфортабельный офис в шаговой доступности от метро Текстильщики;   Конкурентная заработная плата;   Скидки на питание;   ДМС;   1-2 раза в неделю есть возможность работать удаленно;   Возможны командировки в Европу.
34506150 • Frontend-разработчик • UCHi.RU —  одна из крупнейших российских EdTech-компаний с аудиторией более 5,5 млн пользователей - это ученики, их родители и учителя. Мы создаем онлайн-курсы для школьников из стран БРИКС, США, Индонезии и Вьетнама. Помимо этого, на нашей платформе можно готовиться к экзаменам — ОГЭ и ЕГЭ, решать олимпиадные задачи и учиться программировать.   Такая большая пользовательская база и трафик позволяют использовать честный data-driven подход при запуске новых направлений, а CustDev в Учи.ру является естественным этапом разработки продукта.   В стенах Учи.ру собрана сильнейшая команда выпускников ведущих вузов России. Чтобы сделать нашу команду еще лучше, мы ищем Frontend-разработчика.    Чем предстоит заниматься?        Разрабатывать продуктовые фичи и компоненты, совместно с командой формулировать гипотезы о поведении пользователей и проверять их путем а/б-тестов;           Участвовать в принятии архитектурных решений;       Развивать систему с точки зрения технологий и инфраструктуры.        Что мы ожидаем от кандидатов?        React.js + Redux;       ES6, ES7;       Понимание и умение применять функциональное программирование;       Webpack, плагины, загрузчики;       Опыт работы с CSS-процессорами, анимацией и производительностью страницы.        Что есть у нас?        Возможность сделать школьное образование современным и комфортным и изменить повседневную жизнь учеников и учителей к лучшему;       Официальное оформление и  белая  заработная плата с ежеквартальными бонусами по итогам работы и компенсацией больничных до текущего дохода;       Пятидневная рабочая неделя с возможностью выбрать удобное начало рабочего дня;       Материальную помощь в случае важных событий в жизни сотрудников;       Яркий и уютный офис в креативном пространстве Трехгорная Мануфактура (в пешей доступности от м. ул.1905 года или м. Краснопресненская).
35121876 • Java разработчик / программист (developer) • О компании:    Компания FundCount занимается проектированием, разработкой, продажей, внедрением и поддержкой собственного ERP-решения для иностранных финансовых компаний (полный цикл). Штаб-квартира компании находится в Бостоне. В России находятся два офиса - в Зеленограде и в Воронеже, в которых сосредоточено проектирование, разработка, тестирование и поддержка клиентов. Также есть представительства компании в Великобритании, Швейцарии, Сингапуре и Австралии.   Мы уделяем большое внимание тестированию кода - как автоматическому, так и ручному, а каждое изменение проходит code review. Бизнес-процессы в компании отлажены и не обременительны.    О продукте:    Программное решение для клиентов состоит из нескольких компонентов. В центре решения находится бухгалтерский модуль (бэкофис) для учета инвестиций, включающий аналитические отчеты. Продукт реализован на Java 8 по трехзвенной архитектуре.   Мы ищем разработчиков, в задачи которых будет входить следующее:     участие в развитии существующих проектов   участие в проектировании и разработке новых продуктов компании      С чем вам предстоит работать:      Java 8   Hibernate   Spring   Spring MVC   JavaScript   TypeScript   ReactJS   SQL (MySQL)   git   Jenkins   Jira   Upsource      Приветствуются:      Технический английский   Знания и желание узнать больше из мира финансов, инвестиций и бухгалтерии   Понимание, применение современных подходов к проектированию и разработке ПО   Понимание важности и необходимости тестов и тестирования ПО в целом   Опыт коммерческой Java разработки в команде от 1 года      Условия:      Мы рассматриваем кандидатов с разным профессиональным уровнем, поэтому уровень оплаты обсуждается индивидуально на собеседовании   Испытательный срок - 2 месяца   Возможность работы удаленно 1 день в неделю   Гибкий график работы для «жаворонков» и «сов»   Отсутствие дресс-кода   Перспективы профессионального и карьерного роста   Современный офис и комфортное рабочее место
35271650 • Android developer • Мы предлагаем:       работу в офисе Газпромнефть, в центре Санкт-Петербурга, рядом с метро Чернышевская. Наше рабочее пространство – это оборудованная по последнему слову Agile хижина, где работать одно удовольствие.   работу по методологии Agile при тесном взаимодействии с каждым членом команды, Бизнесом и смежными командами   непрерывное развитие профессиональных навыков и личных компетенций. Компания оплачивает сертификацию сотрудников по профильным направлениям   бесплатные (!) тренировки в спорт зале Газпромнефть по направлениям: бокс, кросс фит, йога, растяжка   высокую белую зарплату и проектные бонусы     В нашей компании нет посторонних не проектных людей. Любые вопросы вы сможете решить с владельцем компании, который будет плечом к плечу работать с вами на одном проекте и, кстати, вас собеседовать :)         Кого мы ищем:     Android разработчика с опытом разработки на Kotlin             ЗП от 140000 рублей        Доход обсуждаемый в зависимости от опыта и     компетенций
35173848 • Senior Python Developer (to Riga) • Наша команда в Риге в поиске своего Python Developer. Мы ищем человека готового к релокации и любящего Python, как любим его мы :) От нас - комфортный переезд в Европу, минимум легаси и Python 3.7.   Откликаясь, укажи пожалуйста свой skype или telegram.        Что нужно будет делать:      писать web-сервисы и их компоненты;   работать с самыми новыми фреймворками;   вести документацию.     Что потребуется от вас:     опыт с Python не менее 3х лет - важно;   опыт асинхронного программирования(особенно полезен опыт работы с aioamqp, aiohttp);   опыт многопоточного программирования;   опыт использования реляционных СУБД;   опыт использования NoSQL-хранилищ(особенно полезен опыт работы с MongoDB);   опыт разработки высоконагруженных сервисов;   знание Unix/Linux.     Что предлагаем взамен:     работу с Python 3.7;   интересные задачи;   возможность профессионально расти и развиваться;   курсы английского в офисе за счет компании;   молодой, перспективный продукт;   дружную команду профессионалов;   современный офис в БЦ Panorama Plaza;   фрукты, печеньки, Playstation 4 и панорамные окна;   бесплатный баскетбол 2 раза в неделю;   самая лучшая техника для комфортной работы.
35119617 • Full stack разработчик (Java, Kotlin) • Lipt Soft  – компания-разработчик ПО для банка  Санкт-Петербург . Наш продукт входит в тройку лидеров юзабилити-рейтинга интернет-банков. В данный момент мы планируем существенно увеличить команду разработки для освоения новых направлений.        Что мы делаем:        Проектируем и создаём микросервисы, решающие определенные бизнес-задачи банка. Сами выбираем инструменты с учётом лучших практик       Развиваем собственную инфраструктуру для поддержания отказоустойчивости и мониторинга внутренних компонентов        Технологический стек: Java 11 / Kotlin, Javascript, Ktor, Oracle DB     Инструменты: Git, Gradle, Jenkins, OpenShift, Docker     Наш идеальный кандидат:        Имеет опыт разработки на Java от 4-х лет       Отлично знает Java Core, Collections, Stream API, основы Computer Science       Уверенно владеет SQL (опыт с NoSQL будет плюсом)       Имеет опыт разработки на Javascript       Привык тестировать свой код и понимает, почему это важно        Почему у нас хорошо:        Маленькая команда опытных профессионалов, плоская иерархия и никакой бюрократии. Минимум шагов от идеи до её воплощения       Экстремальное программирование: работа в парах, недельные спринты       Новый офис в БЦ класса «А» («Санкт-Петербург Плаза», м. Новочеркасская)       Не боимся экспериментов с любыми доступными технологиями и решениями       Оплачиваем участие в конференциях и техническую литературу       ДМС (со стоматологией), курсы английского в офисе, абонемент в спортзал       Отсутствие дресс-кода, гибкое начало дня с 9:00 до 11:00       Регулярные премии и бонусы по результатам работы
35312607 • С++ программист - разработчик • ИТ-компании с самым большим стажем разработки в Академгородке  требуется разработчик С++ :        Если  вы хорошо владеете С++       Слова Boost, Win API, Multithreading для вас не пустой звук       Вы самостоятельны и ответственны       Не боитесь разбираться в чужом коде       Вам нравится доводить дело до конца и у вас есть желание увидеть результат работы в виде готового программного решения       У вас есть опыт работы в коммерческих проектах        Тогда  мы будем рады видеть вас в нашей команде!       Опыт работы с СУБД MSSQL, MySQL, PostgreSQL и ОС Linux будет кстати (необязательное требование).       Разработка desktop-приложения для резервного копирования данных.    Что мы можем предложить взамен:        Рабочее место в центре Академгородка       Стабильную заработную плату       Гибкий рабочий график (для любителей подольше поспать)       Интересные и сложные задания       Молодой, активный коллектив       Бесплатные обеды по пятницам☺.       Если вы студент старших курсов и можете работать неполный рабочий день или считаете, что вашего опыта недостаточно, не стесняйтесь отправлять нам резюме. Вполне возможно, что для вас у нас тоже найдутся задачи.    ЗП по результатам собеседования.    Работа в Академгородке
35447928 • Ведущий Python-разработчик (Senior / TechLead Python Developer в Rubbles) • Наша компания разрабатывает аналитические решения для различных индустрий: системы предсказания спроса на товары для оффлайн-ритейлов, поисковые системы по товарам для онлайн-ритейлеров, системы предсказания поломок оборудования для промышленности, рекомендательные системы в банках с возможностью формирования персонализированных предложений и советов.   Мы работаем как в России (среди клиентов Сбербанк, Тинькофф, Пятёрочка, KFC, Перекрёсток, Альфа Банк и др.), так и за рубежом.    Обязанности:        Разработка и поддержка промышленных пайплайнов и бэкенда сервисов, работающих с большими данными, моделями и нетривиальной бизнес-логикой       Курирование команды разработки бэкэнда web-приложения для взаимодействия и интерпретации результатов работы ML моделей: постановка задач, ревью кода и обучение, контроль выполнения задач, планирование сроков       Проработка архитектуры разрабатываемых решений       Поддержка data scientist’ов и аналитиков данных (также работают на Python) в задачах разработки        С вас:        Опыт промышленной разработки на python (pytest, многопоточность, CI/CD, git, метаклассы и др.)       Опыт руководства командой и/или наставничества       Опыт работы с различными хранилищами данных (PostgreSQL, Hadoop и др.)       Опыт разработки сервисов (Flask, Django, Asyncio и др.)       Опыт Devops (Docker, Kubernetes, Gitlab-CI, настройка окружения на серверах и др.)       Понимание принципов машинного обучения и опыт его применения       Умение и желание быстро разбираться в новом        Будет плюсом:        Опыт работы со Spark, Pyspark, Hive, SQL, SQLAlchemy, Pandas и другими инструментами обработки данных       Верхнеуровневое понимание бизнес процессов в ритейле       Опыт прогнозирования спроса       Опыт интерпретации результатов ML моделей       Другие знания вширь: Java, Scala, front-end и др.        С нас:        Заработная плата до 400 000 рублей gross       Много интересных задач       Крутая, энергичная,молодая команда       Корпоративные групповые занятия английским с носителем языка       Классный офис в центре Москвы (1 минута пешком от м. Сухаревская)       Работа в быстрорастущей компании       Гибкий график работы       Трудоустройство по ТК РФ
35402666 • Fast Spice Software Developer • Fast Spice Software Developer    OVERVIEW   Silvaco is a leading EDA tools and semiconductor IP provider used for process and device development for advanced semiconductors, power IC, display and memory design. For over 30 years, Silvaco has enabled its customers to develop next generation semiconductor products in the shortest time with reduced cost. We are a technology company outpacing the EDA industry by delivering innovative smart silicon solutions to meet the world’s ever-growing demand for mobile intelligent computing. The company is headquartered in Santa Clara, California and has a global presence with offices located in North America, Europe, Japan and Asia.   Silvaco is a privately held company, measuring itself to the highest ethical standards and world class performance.    POSITION DESCRIPTION AND RESPONSIBILITIES    Silvaco is one of a few providers of highly sophisticated software for electrical circuit simulation. With growing world-wide presence we are expanding our operations in Russia and open this full-time position in our new Moscow office.   Software developer accepted for this position will work with existing distributed R D team to support existing Fast Spice functionality and develop new functionality for the leading-edge device technologies.    Responsibilities include:    · Support and development of highly parallelized algorithms for electrical simulation   · Improvement of existing circuit partitioning and research / implementation of new algorithms   · Efficient implementation of power grid simulation   · Support of code integrity and routine Unit and QA testing of your new code.   · Direct involvement into customer evaluations, debugging and performance analysis of real cases   · Support of related documentation and release notes   · Communication with R D and AE in Silvaco offices worldwide   · Familiarity with SPICE device models (BSIM3, BSIM4, PSP, FinFET, linear/non-linear devices)   · Knowledge of formulation of circuit equations (NA, MNA formulation)   · Understanding of circuit/device states processing   · Understanding of time step control, truncation errors, slope-change-controlled step selection, step rejection   · Past experience with matrix ordering, round-off, conditioning, pivots, fill-ins, LU decomposition, Forward/Backward substitution   · Expertise in partitioning and parallel solving of sub-matrices   · Deep understanding of Newton iterations, convergence criteria, convergence issues   · Knowledge of these subjects is highly desired:   o Integration methods (BE, Trapezoidal, Gear, integration order), stability   accuracy   o Sparse matrices   o Event-driven simulation and event queue   o Strong/weak coupling   o Time wheel   o Circuit latency   o Circuit isomorphism   o Circuit power grid simulation   o Simplified device models    Desired skills and personal attributes    · Demonstrates superior oral, written and strategic abilities.   · Displays strong analytical abilities both quantitative and qualitative.   · Excellent communication skills and the ability to interface with all levels of management.   · Strong Organization and time management skills.   · Relies on experience and judgment to plan and accomplish goals.   · Performs a variety of complicated tasks - certain degree of creativity and latitude is required.   · A key requirement of this role is being the master of all details.   · Ability to multi-task and handle matters with little supervision and with excellent follow up.   · A strong entrepreneurial and can-do mindset, undaunted by shifting priorities, uncertainty, and a “figuring it out as we go” environment.    DESIRABLE QUALIFICATIONS    · PhD / BS / MS in Electrical Engineering, Computer Science or related fields with 7+ years’ experience in technical selling. (EDA, C, C++, multi-threading, Linux and windows)   · Working knowledge of Microsoft PowerPoint and Excel (including operations such as v-lookup, functions, pivot tables, etc.)    EQUAL EMPLOYMENT OPPORTUNITY    Silvaco, Inc. is proud to be an equal opportunity and affirmative action employer. We do not discriminate based upon race, religion, color, national origin, sex (including pregnancy, childbirth, or related medical conditions), sexual orientation, gender, gender identity, gender expression, transgender status, sexual stereotypes, age, status as a protected veteran, status as an individual with a disability, or any other characteristic legally protected by the laws of the jurisdiction in which you are being considered for hire.
35493978 • Программист - разработчик С++ QT • Обязанности:     Разработка кроссплатформенного настольного приложения на C++ QT   Разработка серверных кроссплатформенных приложений на С++   Тестирование ПО: ручное и автоматизированное   Разработка документации     Требования:     Высшее образование в области информационных технологий, математики, физики или техники   Опыт работы в качестве разработчика С++ от 6 лет   Хорошее знание последних стандартов С++, STL, boost   Опыт работы в команде не менее 3-х человек над одним проектом (кодом)   Желательно, опыт работы с базами данных и картографией   Коммуникабельность, нацеленность на результат, умение работать в режиме многозадачности     Условия:     Достойный уровень заработной платы   Возможность профессионального и карьерного развития   Работа в многофункциональном Бизнес-Центре (имеется столовая, магазины), шаговая доступность от м.Беговая (10-12 мин), наличие корпоративного транспорта.
35140835 • Программист/Разработчик PHP • Обязанности:      устранение инцидентов и причин их возникновения в Web-приложении;   внесение исправления в БД или в программный код для решения инцидента;   решение системных проблем, порождающих инциденты;   реализация дополнительного функционала, рефакторинг;   выполнение доработок системы, реализация которых снижает число обращений и число инцидентов;   выполнение запросов, требующих внесение изменений в БД внештатными средствами;   развитие автоматизированного тестирования          Требования:      аналитический склад ума;   опыт работы в области разработки ПО;   владение PHP 7, SQL, JavaScript, Zend;   базовое знание OC Linux желательно;   опыт работы с системой контроля версий исходных текстов          Условия:      работа в стабильной компании;   график работы: Пн-Пт;   официальная заработная плата (уровень обсуждаем на собеседовании);   офис по адресу: ул. Айвазовского         Предусмотрено тестовое задание
35436560 • Разработчик Python • Уважаемые соискатели! При отправке резюме укажите, пожалуйста, ваши финансовые ожидания. Отклики с указанием уровня дохода у нас в приоритете!     Компания - системный интегратор. Вакансия открыта в связи с расширением. Нам нужен человек с высшим техническим образованием, имеющий опыт разработки на Python (3.x) от 3-х лет.     Частичная занятость и удаленная работа на этой позиции не предусмотрены.     Обязанности:      Разработка серверных компонентов систем.     Требования:     Профессиональные навыки.       уверенное знание Python 3.x и стандартных библиотек;   опыт работы с web framework Tornado, CherryPy   опыт работы с корутинами (Python 3.5+);   опыт работы с SQLAlchemy, а также с SQL БД непосредственно;   понимание принципов построения web-приложений;   понимание принципов построения REST API;   опыт разработки с применением методологии TDD (unittest framework);   знание стека сетевых протоколов TCP\IP;   навыки работы с git;   умение разбираться в чужом коде;   работа в команде;       Приветствуется:       опыт написания backend для web-приложений;   опыт работы с NoSQL БД Redis, Elasticsearch;   опыт работы с Docker;   опыт проектирования распределенных систем с использованием брокера очередей   (celery)   опыт работы с Python 2   знание других языков программирования (C#, Java, JavaScript);     Условия:     трудоустройство в соответствии с законодательством РФ   возможность профессионально развиваться. Участие в разнообразных проектах компании.   конкурентоспособная официальная заработная плата. Обсуждается с каждым кандидатом отдельно после собеседования   офис – центр (пешая доступность от ст. метро Киевская).
35200011 • Frontend разработчик • Компания  Money Managing Solutions  приглашает на работу   Frontend разработчика   в технический департамент для работы над основными веб-сервисами компании.    Money Managing Solutions  - официальное представительство  Zeal Capital Market  в России, одного из ведущих мировых провайдеров онлайн торговли на рынке Forex, драгоценных металлов и CFD. Мы обслуживаем частных и иституциональных инвесторов по всему миру.   Работа в  Money Managing Solutions  - это превосходная возможность продолжить карьеру в высокотехнологичной и динамично-развивающейся компании.    Обязанности:      Работа в команде над развитием B2C web-проектов компании: сайт, личный кабинет, CRM;   Адаптивная верстка дизайн макетов и интеграция в веб-проект;   Разработка интерактивных модулей и SPA на Vue.js, интеграция с бекэнд системами:   Работа в тесной связке с дизайнерами и разработчиками;      Требования:      Уверенное владение HTML, CCS, JavaScript, TypeScript;   Уверенное владение одним из frontend фреймворков: Vue.js, Angular, React;   Опыт адаптивной верстки, понимание основных правил верстки, владение одной из методологий;   Опыт работы с CSS препроцессорами SASS/LESS;   Опыт работы с системами контроля версий (GIT);   Умение работать в команде, коммуникабельность, ответственность, аккуратность;      Приветствуется:      Опыт работы с проектами на платформе .NET;      Условия:      Официальное оформление по ТК РФ (рабочее место в офисе компании), ДМС;   График работы: 5\2 с 10:00 до 19:00;   Офис в шаговой доступности от м. Алексеевская. Чай, кофе, фрукты;   Современное оборудование и ПО на выбор;   Отличные перспективы карьерного и профессионального роста.   Молодой дружный коллектив, лояльное руководство, которое дает возможность расти и развиваться в одном командном духе;   Корпоративные праздники, выезды на природу, премиальные вознаграждения за результативность в работе;
35443853 • Разработчик/Старший разработчик SAP (ABAP / HANA / Fiori) • Sapiens Solutions - команда экспертов, специализирующаяся на разработке решений в области хранилищ данных, аналитической отчетности, мобильных приложений, системах планирования и прогнозирования. Опыт команды и её безупречная репутация - гарантия успешного сотрудничества с нашими клиентами.       «Мы ценим красивые технические решения и создаем приложения, которыми пользуются».       Наша команда в поисках Р азработчика/ Старшего разработчика SAP (ABAP   / HANA/ SAPUI5)  для новых проектов компании.        Что Вам предстоит делать?      Разработка приложений с использованием Web Dynpro, FPM, CDS, AMDP, классического ABAP.   Разработка фронт-энд на Fiori / SAPUI5.   Построение архитектуры приложений, проектирование объектно-ориентированной модели и модели данных.   Контроль и анализ спецификаций на разработку.   Постановка задач группе разработчиков.   Взаимодействие с функциональными консультантами для решения комплексных задач.      Что мы от Вас ожидаем?      Системное структурированное мышление.   Желание профессионально развиваться самому и развивать выбранное направление.   Опыт работы с ABAP от 3-х лет, объектно-ориентированное программирование. Опыт проведения работ по повышению производительности приложений на SAP UI5 и других системах.   Высшее образование (в приоритете люди с техническим образованием).   Английский: технический, способность участвовать в профессиональных семинарах – воспринимать и передавать информацию.   Желательно: Web Dynpro, FPM, HANA, BRF+, SAPUI5. Как дополнительное преимущество: знание инструментов интеграции PI/PO, опыт участия в проектах с использованием BW.          Что мы Вам предлагаем?          Оформление согласно ТК. Для экспертов возможно оформление по договору ИП.   ДМС после испытательного срока.   Работа на интересных проектах в крупных компаниях, где вы сможете развивать, как профессиональные, так и личностные навыки.   Работа как на территории заказчика, так и в нашем уютном офисе м.Бауманская.   Молодой и дружный коллектив профессионалов.   Заработная плата обсуждается индивидуально по результатам собеседования с каждым кандидатом;       Корпоративные мероприятия для наших сотрудников (спортивные, team-building, развлекательные).   Участие в программах развития сотрудников, в т.ч. проведение тренингов для сотрудников компании по темам личной экспертной области;   Сертификация и обучение согласно личному плану развития,  мы ждём что наши коллеги будут развиваться вместе с нами!
35447884 • Python-разработчик (Middle Python Developer) • Наша компания разрабатывает аналитические решения для различных индустрий: системы предсказания спроса на товары для оффлайн-ритейлов, поисковые системы по товарам для онлайн-ритейлеров, системы предсказания поломок оборудования для промышленности, рекомендательные системы в банках с возможностью формирования персонализированных предложений и советов.   Мы работаем как в России (среди клиентов Сбербанк, Тинькофф, Пятёрочка, KFC, Перекрёсток, Альфа Банк и др.), так и за рубежом. Вот тут можно ещё немного прочитать про компанию: https://www.forbes.ru/biznes/376103-umnyy-sovetchik-kak-startap-vyhodcev-iz-yandeksa-pomogaet-bankam-i-reteylu-nayti    Обязанности :       Разработка бэкэнда web-приложения для взаимодействия и интерпретации результатов работы ML моделей       Быстрая разработка прототипов решений       Поддержка data scientist’ов и аналитиков данных (также работают на Python) в задачах разработки        С вас:        Опыт промышленной разработки на python (pytest, многопоточность, CI/CD, git, метаклассы и др.)       Опыт работы с различными хранилищами данных (PostgreSQL, Hadoop и др.)       Опыт разработки сервисов (Flask, Django, Asyncio, SQLAlchemy и др.)       Опыт работы с такими инструментами как Docker, Kubernetes       Верхнеуровневое понимание принципов машинного обучения       Умение и желание быстро разбираться в новом        Будет плюсом:        Опыт автоматизации пайплайнов работы с данными (Airflow и др.)       Опыт работы со Spark, Pyspark, Hive, SQL, Pandas и другими инструментами обработки данных       Верхнеуровневое понимание бизнес процессов в ритейле       Опыт применения ML       Опыт работы в тесной связке с DS / разработки на ML проектах        С нас:        Заработная плата до 230 000 рублей gross       Много интересных задач       Крутая, энергичная, молодая команда       Корпоративные групповые занятия английским с носителем языка       Классный офис в центре Москвы (1 минута пешком от м. Сухаревская)       Работа в быстрорастущей компании       Гибкий график работы       Трудоустройство по ТК РФ
35448208 • Программист javascript • Крупное государственное предприятие (входящее в холдинг  Росэлектроника  госкорпорации  Ростех ) ищет разработчиков для развития коммуникационной платформы собственной разработки.    Требования :     Технологии: Bootstrap, jQuery, Angular2+, NodeJS, Knockout.js   Знание кроссбраузерных нюансов   Возможность показать пример кода на GitLab или GitHub   Общий стаж работы на соответствующей должности от 2 лет      Условия :     Крупная государственная компания, подразделение Ростеха   Интересная, многоплановая работа в больших проектах   Работа в офисе в 15 минутах от м. Петроградская   Молодой дружный коллектив   Регулярное обучение и участие в семинарах и конференциях за счет компании   Стабильная, конкурентная зарплата и карьерный рост, помощь в профессиональном и научном росте   ДМС   Оформление по ТК   Полностью «белая» заработная плата   Возможно предоставление гибкого графика работ
34947154 • Frontend-разработчик • Чем предстоит заниматься :     Участие в проекте по разработка комплексного web-приложения, состоящего из нескольких модулей на базе микросервисной архитектуры   Разработка пользовательского интерфейса модулей приложения      Профессиональные навыки:      Знание JavaScript / CSS / HTML5   Опыт работы с фреймворками React, Vue, Angular   Опыт разработки SPA-приложений   Умение работать с git и понимать назначение Jenkins   Понимание подходов сборки проекта (npm, webpack)   Умение использовать инструменты управления и планирования разработки (Jira, Trello, Bitbucket)   Понимание технологии тестирования фронтенда (Jest)      Будет преимуществом:      Наличие опыта по созданию и запуску web-приложений   Наличие ссылок на публичные репозитории с примерами работы   Знание WebGL   Знание инструментов работы с базами данных, SQL     Условия:     Работа в молодой, динамично развивающейся компании;   Конкурентная заработная плата по результатам собеседования;   Гибкая система дополнительной мотивации;   Возможность профессионального и карьерного роста;   Дополнительное обучение, участие в корпоративных тренингах/семинарах, наставничество;   Добровольное медицинское страхование;   Безлимитный кофе и чай;   Столовая и буфет (по очень вкусным ценам).
35512654 • Frontend-разработчик • Разыскиваем в нашу команду  frontend-разработчика  на полный рабочий день в офис (г.Москва) или регионы РФ.   Мы ориентированы на работу в e-commerce сегменте. Занимаемся разработкой и развитием интернет-магазинов, каталогов, внутренних интранет-систем и интеграциями различных сервисов.   Совмещаем в работе методологии Kanban, Scrum и здравый смысл. Мы молодые и успешные. С нами комфортно для тела и полезно для головы :)        Что нужно будет делать:      Разрабатывать новые веб-проекты;   Поддерживать существующие.          Что мы используем в работе и чего ждём от соискателя:      Основной стек HTML + SCSS. Также периодически попадаются проекты с LESS или Stylus;   JS-фреймворк - React+Redux. Нужно понимать, что за зверь, как работает и как его использовать. Требуется показать свои наработки в этой сфере;   jQuery там, где нужно попроще;   Для анимации - все средства хороши, но плюсом будет опыт применения GSAP;   GIT;   Gulp - как минимум на уровне применения, в идеале - написания своих тасков.       Плюсами будет:      Опыт работы с бэкендом сайтов;   Знание других JS-фреймворков;   Опыт работы с разными API, особенно карт.          Условия работы:      С понедельника по пятницу с 10 до 19;   Стабильная заработная плата без задержек по итогам технического собеседования;   Оплачиваемый отпуск и больничный лист;   Возможность карьерного и профессионального развития;   Доступ к обширной базе знаний + возможность посещать различные конференции и курсы;   Веселые корпоративы и съезды 2 раза в год.          Бонусы:      Офис в 50 метрах от метро Алексеевская;   Нет формальностей, условностей и прочих дресс-кодов;   Крупные проекты, способствующие росту;   Опытные тимлиды/коллеги под боком.          Дополнительные инструкции:  Отклик → Общее собеседование с HR → Тестовое задание → Техническое собеседование       В откликах не забудьте указать ожидаемый уровень зарплаты.
35512004 • Python разработчик • Компания Основа Лаб занимается разработкой высокотехнологичного программного продукта с 2006 года. Сейчас, в связи с расширением отдела тестирования, нашей компании требуется  python разработчик.     С чем вы у нас столкнётесь:      С разработкой linux Python-based ПО различного назначения на одной из самых новых версий python (Python3.7) с упором на сетевую часть;   Проектирование и написание модульных сетевых приложений с выполнением их юнит-тестирования (базы данных, пульты управления, модули взаимодействия с подсистемами linux);   Оркестрация созданием сложных тестовых сред (docker-based топологии) в тесном взаимодействии с написанным ПО. Работа с нативным DockerAPI;   Подготовка релизов приложений, выполняемых в условиях итеративной разработки;   Написание нативных имплементаций сетевых протоколов обмена данными, работа с уже существующими (SIP\RTP\ASN.1, проприетарные протоколы);   Написание фреймворков для тестирования ПО с визуализацией их выполнения (jenkins+Pytest)   Поддержка существующего python-based ПО   Взаимодействие с заказчиками ПО, помощь в его использовании.      Что мы хотим видеть у вас:      Навыки ООП программирования на python;   Понимание принципов асинхронного программирования и многопоточных приложений   Уверенная работа с *nix системами (язык интерпретатора Bash + основные утилиты);   Знание стека протоколов TCP\IP, понимание основ маршрутизации и коммутации;   Понимание важности документирования и комментирования кода и type-hinting согласно PEP-484      Будет вашим преимуществом, но не критично:      Знание тестового фреймворка pytest;   Навыки работы с сетевыми фреймворками (Twisted, asyncio,   Tornado)   Знакомство с технологиями контейнеризации приложений (docker).   Базовое понимание технологий виртуализации (виртуальные машины).   Знакомство с такими продуктами как Openstack, Jenkins, гипервизоры KVM\QEMY,   Знакомство с базой данных MongoDB   Опыт работы с VOIP протоколами (SIP+RTP)      Что мы вам предлагаем:      Стабильные выплаты  белой  заработной платы;   Годовая премия по результатам работы;   Профессиональный, дружный коллектив;   Шаговая доступность от метро  Бауманская  (не более 5 минут спокойным шагом), метро  Красносельская  (10 минут);   Пятидневная рабочая неделя (пн-пт) с 10:00 до 18:30 (есть возможность изменить время начала рабочего дня);   Работа в современном, комфортном офисе;   ДМС;   Компенсация оплаты питания;   Обучение английскому языку за счет компании;   Командный спорт (футбол, волейбол);   Возможность проходить внешнее обучение за счет компании;   Отгулы с сохранением з/п.
35139980 • Front-end разработчик (ReactJs) • Кто мы такие?    BI.ZONE — активно растущая команда единомышленников, которая исследует, разрабатывает и поддерживает решения для защиты от киберпреступников. В нашей компании успешно сотрудничают эксперты и разработчики, инженеры и специалисты, все те, кто разделяет наши ценности и цели.   Мы создаем инновационные продукты для анализа угроз и активной защиты от мошенничества, автоматизируем и масштабируем экспертизу наших сервисных подразделений и разрабатываем инструменты для внутреннего использования.   Почти за три года работы мы доросли до четырехсот сотрудников, сохранив атмосферу многообразия мнений и идей, с высоким ритмом изменений и свободой, гибкими графиком и подходом к решению задач, открытым к обсуждению руководством.   Каждый в BI.ZONE может выдвигать и проверять гипотезы, пробовать новые инструменты и технологии, взаимодействовать с лучшими экспертами в области кибербезопасности, участвовать в социально значимых проектах.   Если тебя привлекают сложные задачи и вызовы, ты по своей сути экспериментатор и горишь идеями, приглашаем присоединиться к нашей команде.    Кого ищем?    Front-end-разработчика, который хочет работать в проекте, приносящем реальную пользу людям. В первую очередь нам важно, чтобы у человека «горели глаза» и было желание развиваться. Всему, чему нужно, мы научим.   Вместе с командой вы будете разрабатывать решения для защиты от киберугроз — фишинга, DDoS-атак и прочих информационных неприятностей. Мы не используем legacy code и не «доим» бесконечно успешные проекты. Мы постоянно придумываем что-то новое, автоматизируем разработку и пишем код, который пишет код.    Что требуется?      Опыт использования React от 1 года с пониманием принципов работы, основных паттернов и путей оптимизации.   Уметь в nativejs и верстку(flexbox)без использования библиотек/фреймворков (можем предложить тесты на базовые знания).   Опыт разработки SPA. Знать, как настроить свою сборку с нуля без бойлерплейтов, понимать жизненный цикл приложения — тесты, CI, работа с артефакторием, deploy — и уметь им управлять.      Что нужно знать?      JavaScript (ES7+)   CSS,LESS   React v16, Redux (thunk/saga), Router v4, Webpack   Jest + Enzyme   RESTful API, WebSockets      Будет плюсом опыт работы с:      БЭМ, и понимание, что это не только про именование классов   CSS Grid Layout   Flow   Docker      Особенности работы:      Полное погружение в процессы информационной безопасности и непрерывного R D   Участие в проработке архитектурных решений (технологии и подходы)   Взаимодействие с командами UX и Back-end   Создание востребованного продукта, приносящего реальную пользу      Профит:      Сложные задачи, прокачивающие уникальные скиллы   Профессиональный коллектив, сплошь состоящий из асов разработки сложных систем в области практической ИБ   Высокая зарплата   Оплачиваем обучение, посещение конференций и сертификацию   Свободный график   ДМС и скидки на фитнес   Офис класса А рядом с метро Комсомольская/Красносельская — с душем, велопарковкой и столовой   Свежие фрукты, орехи, вкусные чай и кофе
35503240 • GoLang-разработчик • Mercuryo — международный финансовый сервис c российскими корнями, который решает вопросы использования крипты в обычной жизни — покупка, продажа, оплата продуктов, кофе, йоги, билетов в кино и пр.   Мы верим в простоту отношений между людьми и финансами, поэтому бросаем вызов традиционной банковской системе. Вот зачем мы запустили понятный и технологичный сервис.    Обязанности:      Разработка микросервисов на языке GoLang      Требования:    - Опыт разработки на GoLang 2+ лет. Unit тесты, pprof, dlv. - Git - SQL. Опыт промышленной разработки с использованием MySQL(InnoDB, MyISAM), PostgresSQL. - NoSQL. Memcached, Redis, etc - использование на практике - Docker - Опыт использования RabbitMQ. Допускается так же опыт работы с Kafka, NATS - Опыт разработки RestFULL API под нагрузкой. - Опыт написания микросервисов, понимание микросервисной архитектуры.  Будет плюсом:  - Знание PHP - Опыт работы с такими библиотеками как gomock, go-mocket, gRPC - Опыт работы с Vagrant - Опыт работы с криптовалютами (TON, BTC, ETH, etc). - Опыт работы в банковской сфере - Опыт работы с Amazon AWS - Clickhouse   Условия:       Молодая, амбициозная, дружная команда;       Конкурентная заработная плата;       Корпоративный английский;       Переговоры с крупными международными компаниями;       Приветствуется инициатива, возможность реализовать свои идеи;       Возможность участвовать в построении крупной компании международного уровня;       Чай, кофе, плюшки в офисе.
35031096 • Web-разработчик (VueJS/Laravel) • Обязанности:      Работа будет заключаться в разработке стартапов. Проекты в основном по функционалу похожи на доски объявлений (типо авито), интернет -магазины      Требования:      • HTML5, CSS3 • LESS, SASS • JavaScript • Кроссбраузерная верстка • Адаптивная верстка • Vue.Js • Laravel • Mysql • Пунктуальность • Ответственность   Важно наличие готовых проектов на Laravel и Nuxt. Всему остальному можно научиться в работе.      Условия:      Занятость: полная   Испытательный срок 2 месяца. После испытательного срока зарплату поднимаем.
35448668 • IOS разработчик • Обязанности:       Разработка и сопровождение мобильных приложений для iOS на Swift   Улучшение написанного ранее кода   Интеграция с бэкэндом   Обсуждение решений проблем заказчиков вместе с другими членами команды       Требования (Обязательно):       Опыт разработки мобильных приложений под iOS   Готовность писать понятный и качественный программный код   Умение и желание работать с чужим кодом   Code review, task management, Agile practices (SCRUM)   Понимание Git   Чувство ответственности за результат своей работы       Условия:       Работа в дружном, молодом коллективе с минимумом бюрократии   Рабочий день 8 часов, гибкое начало рабочего дня   Удалённая проектная работа       Наш стек технологий:       Frontend (Angular 2+)   Mobile (Android   iOS)   Backend (Java 11, Spring Boot)   Базы данных (Cassandra, Hadoop, PostgreSQL)   Rabbit MQ   Kubernetes   Jira, Confluence, BitBucket
31712815 • Бэкенд-разработчик (Ruby on Rails) • Вам предстоит участвовать в разработке сложных (web- и не только) сервисов с объемным бэкендом в профессиональной команде.   Мы не являемся  стартапом  и не занимаемся  разработкой сайтов  под ключ, мы сами поддерживаем свои продукты на протяжении их жизненного цикла, поэтому постоянно совершенствуем процесс разработки. Мы серьезно относимся к code review, тестированию, CI, выделению компонент сервисов и продумыванию их архитектуры и интерфейсов, удобству развертывания.   Наши основные технологии для бэкенда - Ruby, JRuby, Ruby on Rails и Postgresql. Однако мы не считаем их серебряной пулей и по мере необходимости внедряем и используем более специфичные языки и инструменты (Erlang, Java, Go, продукты экосистемы Hadoop, etc.), поэтому у нас вы не станете заложником одного навыка/технологии.    Что нужно уметь:      Хорошо знать Ruby, Ruby on Rails, ActiveRecord, ActionPack, RSpec или MiniTest.   Хорошо уметь работать с Postgreql, Redis, Git.   Понимать, во что выливаются операции с ActiveRecord, оценивать эффективность получающегося SQL.   Обладать самодисциплиной, не  забывать  покрывать свой код тестами и не  забывать  прибираться в своем и чужом коде.     Больше знания конкретных технологий мы ценим ответственность и желание докопаться до сути, сделать код лучше и добиться его корректной работы за пределами сэндбокса.   Более конкретная зарплата по результатам собеседования.    Условия:       Работа удаленно или в одном из офисов (офисы в Казани, Ульяновске)   Адекватное отношение, защита от лишней бюрократии   Участие в конференциях   Бонусная программа при покупке техники   При работе в одном из наших офисов обеспечиваем стандартным набором офисных благ :)           В резюме вместо списка рабочих мест лучше укажите, какими проектами (можно без конкретных названий) вам приходилось заниматься, и какая в этом была ваша роль.
35433402 • Backend PHP разработчик • Обязанности:     Участие в разработке проекта: API, внешних и внутренних веб-сервисов.   Участие в проектировании архитектуры сервисов: модульность, масштабирование, отказоустойчивость.     Требования:     Хорошее знание возможностей языка PHP.   Опыт работы с Symfony 3/4/5, Doctrine, Git, Postgres (или другой, аналогичной СУБД), PHP 7, PHPUnit.   Понимание принципов ООП, SOLID, DRY, KISS.   Опыт командной разработки.     Условия:     5 дней в неделю, фуллтайм, возможна удаленная работа
35346440 • Back-end разработчик PHP • Требуется PHP-разработчик сервиса https://hvacr.cloud проектирования и расчета инженерных систем HVACR (Heating, Ventilation, Air conditioning, Refrigeration). Сервисом ежедневно пользуются более тысячи сотрудников заводов-производителей оборудования, более 10000 сотрудников проектных и монтажных организаций.    Обязанности:      Разработка Back-end части крупных web-приложений для проектирования инженерных систем зданий и подбора оборудования в браузере, см видео на hvacr.cloud;   Написание модулей с новым функционалом и встраивание их в текущие проекты;   Поддержка и рефакторинг существующего кода (своего и чужого);   Написание валидного читабельного кода;   Документирование кода     Требования:     PHP с глубокими знаниями ООП и опытом написания отказоустойчивых приложений;   Уверенное знание реляционных баз данных (СУБД MySQL), умение оптимизировать медленные запросы;   Системы контроля версий (GIT) - понимание и использование на практике;   Linux (shell/bash) на уровне пользователя, знание основных команд;   Умение разбираться в чужом коде;   Умение работать в команде;   Опыт работы с какими-либо из популярных фреймворков (Yii, Laravel, Symfony);   Опыт работы с NoSQL приветствуется, в частности MongoDB;   Опыт интеграции с внешними информационными системами;   Знание математики: векторы, графы, матрицы, интерполяция и прочее;   Знание алгоритмов: бинарный поиск, рекурсия, сортировки, О-нотация и прочее;   Знание базовых типов и структур данных: строка, целое число, вещественное число, списки, массивы, словари и прочее     Условия:     Достойная заработная плата по итогам собеседования;   Дружелюбный коллектив;   Офис в трех минутах от метро Свиблово;   Просторное рабочее место;
34551776 • Senior Android developer • Мы помогаем людям начать своё дело в интернете и зарабатывать на нём. Для этого создаём простой и доступный конструктор интернет-магазинов, а в самарском офисе делаем самые лучшие мобильные приложения для управления онлайн-бизнесом.    ❑ Кого ищем    Опытного Android-разработчика, который знает Material Design, использует код-ревью, пишет на Kotlin и имеет опыт коммерческой разработки под Android от 5 лет.   Идеальный кандидат любит решать сложные архитектурные задачи, внедрять современный стек технологий и организовывать качественную разработку новых фич. Готов покрывать их тестами и фиксить баги.   Мы используем в проектах и ожидаем опыт использования Realm, MVP, Retrofit, RxJava.    ❑ Что ожидаем      Умение использовать Realm, MVP, Retrofit, RxJava   Стремление писать элегантный и расширяемый код   Желание оптимизировать рабочие процессы      ❑ Что предлагаем     Официальное трудоустройство.  Выплачиваем белую зарплату на банковскую карту два раза в месяц (а не в конверте) и делаем все налоговые отчисления. Именно так, потому что это хорошо для всех.    Не жадничаем/не торгуемся.  Готовы идти навстречу кандидату в его пожеланиях по зарплате, если они коррелируют с опытом.    Каждый важен . Ежедневно мы улучшаем продукт, влияющее на миллионы людей. Размер команды, хорошие горизонтальные связи дают возможность любому сотруднику проявить себя и повлиять на работу всей компании.    Уверенность в завтрашнем дне.  Нам 10 лет, мы прибыльные и самоокупаемые: три офиса в России (Ульяновск, Самара, Владивосток), два офиса в США, в Сан-Диего и в Денвере.    Заботимся . Работаем на быстрых Apple MacBook Pro. В случае необходимости оплатим книги и курсы. Отправим на конференцию в России или за рубежом. Наши разработчики регулярно посещают Appsconf и Mobius.    Отличный офис с крутым видом.  Он расположен прямо на Набережной, в Кинапе в 10 минутах ходьбы от остановки Осипенко и м. Алабинская. У нас есть уютная кухня, переговорки и свой спорт-зал. Два раза в неделю для сотрудников проходят занятия йогой, есть турник и стол для настольного тенниса.    Свободный график.  Стараемся быть каждый день в офисе, но всегда можно поработать из дома, если нужно дождаться курьера или работников коммунальных служб. Заболев, тоже лучше остаться дома на пару дней.
35126671 • Web-разработчик • Обязанности:  - Разработка web-продукта в области бюджета - Реализовывать бизнес(бюджетную)-логику продукта и улучшать существующий код. Взаимодействовать с аналитиками, дизайнерами.      Требования:  - Уверенное знание .Net/C#, WebForms, MS SQL. - Опыт работы с ElasticSearch будет плюсом. - Знание .Net Core 2 будет плюсом. - Система контроля версий git. - Написание тестов.    Условия:  - Работа в офисе - Оформление по ТК,  белая зарплата  - Работа в команде
35186523 • Frontend-разработчик / Middle developer • Ты хороший программист и хочешь работать в активно растущей компании?   Хочешь быть не просто рядовым сотрудником, выполняющим скучные технические задачки, а полноценным активным членом команды, со своими идеями, которые будут услышаны, и со своим мнением, которое будут уважать? Тогда давай знакомиться!   Мы Bazon – развивающаяся быстрыми темпами, специализированная учетная система для продавцов б/у автозапчастей, и мы ищем именно тебя! Мы не зацикливаемся на старых технологиях, постоянно совершенствуемся и используем новые, современные способы для решения поставленных задач.   Наши клиенты – это компании, продающие контрактные и б/у автозапчасти. Сейчас мы обслуживаем более 400 компаний от Москвы до Владивостока, и являемся лидером в своей сфере.   Тебя ждут интересные задачи, огромное поле для идей и новшеств, дружный коллектив, который не только поддержит, но и направит, если вдруг сбился с курса, а ещё просторный офис с видом на реку, и другие плюшки, которые мы обсудим с тобой при личной встрече!        Что мы уже делаем:    Развиваем и сопровождаем крупный нагруженный проект с бизнес-логикой на PHP, MySQL и NodeJS, развитым фронтендом на JS, внешними API (сервисы и мобильные приложения). Мы активно используем CI/CD, Docker. И все это работает в Kubernetes.        Что ты точно будешь делать:      Создавать интерфейсы по эскизам UI дизайнера;   Работать бок о бок c дизайнерами и бекенд-разработчиками;   Рефакторинг существующих проектов;   Разработка новых компонентов для существующих проектов;   Участие в разработке новых проектов с нуля.          Чего тебе делать не придется:      Скучать и раскладывать Косынку от нечего делать :)   Сидеть на долгих и нудных совещаниях – все решения мы принимаем быстро.          Требования:      Уверенное знание JS;   Опыт работы с любым из фреймворков (Vue.JS, AngularJS, React.JS);   Умение разбираться в чужом коде;   Понимание взаимодействия между client и server, передачи и хранения данных, RESTFul;   Отличное знание HTML5, CSS (опыт работы с любым препроцессором);   Опыт кроссбраузерной адаптивной верстки;   Личные качества: быстрая обучаемость и самостоятельность;   Будет плюсом опыт написания тестов.         Уровень заработной платы по результатам собеседования.
35504721 • Ведущий разработчик 1С/Senior Developer 1C • Группа Компаний «АйТи Капитал» работает на рынке ИТ-консалтинга и автоматизации бизнеса с 2001 года, специализируется на проектной работе с корпоративными заказчиками и выпуске тиражных решений для финансового сектора.    Нам доверились:  АО «Газпромбанк», ПАО «Банк «Санкт-Петербург», ПАО «Московский Индустриальный банк», ПАО «БИНБАНК», Страховая группа «СОГАЗ», НПФ «БЛАГОСОСТОЯНИЕ» и др.    Накопленный опыт и экспертиза позволили нам разработать собственные продукты:  1С:АХД (Административно-хозяйственная деятельность банка), 1С:БНФО (Бухгалтерия некредитно-финансовой организации), 1С:УУХДБ (Управление и учет хозяйственной детальностью банка), АйТи Капитал:XBRL.    В команду ищем Разработчика, который:      Имеет высшее техническое образование;   Уверенно знает платформу и средства разработки 1С:Предприятие 8.3.      Если вы хотите:    - 99% рабочего времени заниматься  разработкой ;   - проектировать и создавать  высоконагруженные системы  (до 2 500 одновременно работающих пользователей);   - решать  интеграционные  задачи с использованием промышленных шин данных;   - применять  новые технологии в 1С, то приходите к нам знакомиться.    И  еще пару моментов:      З/п белая, оформление по ТК РФ;   В нашей компании  не используется  сдельная схема оплаты труда, мы выплачиваем сотрудникам гарантированный фиксированный оклад и ежеквартальную премию, привязанную к KPI. Кроме премии сотруднику выплачиваются сверхурочные и доплаты за  подвиги  на проекте;   Мы  оказываем материальную поддержку  при переезде в Москву из региона.   Все  затраты на обучение и развитие персонала  компания берет на себя;   Мы обеспечиваем к омфортное рабочее пространство  с удобным креслом и большим монитором, в офисе есть доступ к интернету 24/7/365, а обедать можно на кухне( фрукты и печеньки круглый год), есть массажное кресло и турник.    Гибкое начало  рабочего дня: с 9.00 до 11.00, с ПН – ПТ, 8ч рабочий день
35241568 • Программист-разработчик • Компания, осуществляющая комплексное сопровождение объектов с источниками ионизирующего и электромагнитного излучения (проектирование, проведение спектра измерений, оформление разрешительной документации) в сегменте B2B, ищет фронт-энд разработчика со знанием React для развития и поддержки внутреннего корпоративного приложения. Мы предоставим отличные возможности для применения Ваших знаний и изучения новых технологий в среде разработки реального продукта.        Обязанности:      развитие и поддержка внутреннего корпоративного приложения     Требования:     Знание HTML5, CSS3, JS     Опыт работы с React.js и его экосистемой, Git            Большим плюсом будут:        Опыт написания тестов,       Знание SQL,       Интерес к backend разработке (.NET Core).           Условия:     рабочий день, понедельник – пятница с 09 ч. до 18 ч.,   испытательный срок - 2 месяца,   динамическая система оплаты пруда по KPI.
35448201 • Frontend-разработчик • Обязанности:      Разработка и поддержка веб-продуктов (CMS, микросайтов, лендингов).   Верстка новых шаблонов (страниц), е-мейл рассылок и промо-страниц   Интеграция шаблонов в CMS.   Верстка и интеграция страниц проекта.          Требования:      HTML5, CSS3 – уровень Senior.   Знание CSS фреимворков.   Табличная и блочная верстка - уровень Senior.   Java-script - уровень Middle.   PHP программирование – уровень Middle.   GULP-js.   Опыт работы с GIT репозиториями.   Владение графическими редакторами (Photoshop).          Условия:      Официальное оформление согласно ТК РФ.   ДМС со стоматологией, оплата любого фитнеса.   Корпоративный спорт: футбол, волейбол, баскетбол.   Обучение иностранным языкам в рамках офиса в рабочее время (английский).   Оплачиваемые тренинги, курсы повышения квалификации.   Гибкий график: 5/2, 40 часовая рабочая неделя, присутственные часы с 11 до 17.   Комфортный офис (не в open space) в 5-ти минутах от ст.м. Старая Деревня.
35255240 • React Frontend разработчик • Привет, меня зовут Илья, я учился в МГТУ им. Баумана, в Технопарке Mail.ru, в NetCracker, поступал в ВШЭ и работал в Mail.ru Group Tarantool. Сейчас я - руководитель разработки приложений в компании Decast.    Decast - крупнейший производитель и поставщик приборов учета воды и тепла на российском рынке. У нас крутой IoT проект для интеграции в цифровую экономику. Мы сами делаем умные устройства, получаем и анализируем сообщения, на их основе отображаем данные и реализуем полезные сервисы.     Мне в команду нужен толковый разработчик для реализации новых сервисов, который не будет бояться столкнуться с сложными техническими задачами, а будет активно участвовать в жизни команды и проекта, предлагать свои идеи и технологии.     Требования:      опыт разработки на React с использованием Redux от года;   отличные знания чистого Javascript;   умение адаптивно и кроссбраузерно верстать;   опыт работы с Git.      Плюсом будут:        опыт работы с популярными css-фреймворками (bootstrap, semantic, material-ui и т.д.);       опыт разработки на Node.js с использованием express/koa и socket.io;       использование Figma для работы с дизайнером.        Условия :     для иногородних предоставляется жилье в шаговой доступности от метро и офиса;   оплата полностью декларируемая (официальная,  белая );   работа в уютном офисе с чаем и кофе;   график работы обычно пн-чт 9-18, пт 9-17, но умеренно можно сдвинуть;   посещение профильных конференций и курсов за счет компании;   м. Полежаевская, м. Беговая, для сотрудников компании корпоративный транспорт от метро  Улица 1905 года .      Пожалуйста, н  е забывайте прикладывать ссылки на Ваши работы.
35129324 • Web-разработчик • Требуется  Web-разработчик для создания сайтов.     Обязанности:      Разработка WEB страниц сайтов;   Контроль работоспособности сайтов;   Написание JS скриптов идля пользовательского интерфейса;   Создание новых WEB продуктов.     Требования:     Знание HTML, CSS и др.   Опыт работы в верстке.   Желание развиваться.     Условия:     Оклад + % от проектов. (условия обсуждаются индивидуально).     График работы: Пн-Пт с 09:30 до 18:30.       Зарплата точно 2 раза в месяц.       Работа в профессиональной команде.       Карьерный рост.
30323032 • Программист Front-end/JavaScript (Junior/Middle/Senior) • Ищем Front-end/JavaScript разработчиков всех уровней (Junior, Middle, Senior) для расширения команды в нескольких проектах нашей компании.        Требования к кандидатам:      Высшее техническое образование (допускаются студенты выпускных курсов).   Хорошее знание JavaScript (ES6), HTML5, CSS3.   Знание и понимание ООП, паттернов проектирования.   Опыт Front-end разработки на JavaScript (можно учебные проекты).   Желание изучать и использовать новые технологии в процессе разработки ПО.   Знание английского языка на уровне, достаточном для ведения рабочей переписки.   Резюме на русском и английском языках.          Будет плюсом:      Опыт работы с популярными JS-фреймворками, а также умение обходиться без них.   Опыт работы с UX дизайнерами и способность превращения мокапов в работающее клиентское приложение, используя HTML5, CSS3 и JavaScript.   Опыт разработки мобильных версий web-приложений.   Опыт работы в команде.   Знание и умение работать с Git, SVN, Jira.          Обязанности:      Разработка Web и мобильных приложений на JavaScript с применением современных framework-ов.          Собеседование только после предоставления резюме.          Условия:      Оклад обсуждается индивидуально.   Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК.   Гибкий график работы после испытательного срока.   Курсы английского языка.   Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.).          О компании:    ООО «Прикладные технологии» уже более 20 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования.   В настоящее время компания насчитывает более 250 сотрудников, имеет 3 офиса – в Челябинске (головной), Екатеринбурге и Миассе.   В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач.   Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения.
35348487 • Python разработчик • Обязанности:     Доработка текущих проектов (ETL)   Участие в разработке новых проектов     Требования:     Опыт от 3х лет   Знание основных структур данных и алгоритмов   Python 2, 3   Git (или аналог)   Linux   Знание реляционных БД (у нас в основном Postgres, есть немного MS SQL), умение писать на чистом SQL без ORM   Знание основных концепций веб-разработки (сессии, куки, кэш, сетевые протоколы, ...)   Опыт работы со сторонним API, пакетами и библиотеками   Опыт разработки отказоустойчивых систем     Будет плюсом:     Опыт работы с асинхронными фреймворками на Python е   JavaScript   NodeJS   NoSQL   Опыт работы с GDAL, обработка GeoTiff (очень большой плюс)   Опыт разработки REST API   Опыт разработки микросервисов   Опыт написания тестов   Знание docker   C#, .Net Core     Условия:     Оформление по ТК РФ   Белая заработная плата   Полный рабочий день   Гибкий график   Место работы: бизнес-парк «Румянцево», 50 метров от метро
33277482 • Python-разработчик • Команда разработки банковских антифрод-решений ищет python-девелопера уровня от middle и выше для поддержки и разработки внутренних инструментов API, ETL, автоматизации, отчетности, аналитики и тестирования; с возможностью карьерного роста не только в области разработки, но и в области ML/DS.   Основные требования:       Опыт от 2 лет с Python в качестве основного языка разработки       Опыт в области Data Science/Machine Learning       Знание базовых алгоритмов       Работа с базами данных, особенно Oracle, Cassandra и MongoDB       Опыт работы с Linux       Дополнительными плюсами являются:       опыт фулстэк веб-разработки       опыт DevOps/DevTest (docker, k8s)       опыт работы со средствами визуализации данных
35275444 • Разработчик (RPA Developer, Middle) • Компания  Advance Digital Technologies  (ООО Новейшие Цифровые Технологии) — является Привилегированным партнером корпорации  Automation Anywhere  (мирового лидера RPA и AI) на территории России и стран СНГ. Приглашаем в команду  Разработчик:        Обязанности:        Разработка программных роботов с использованием RPA платформы Automation Anywhere Enterprise для автоматизации бизнес-процессов Заказчиков.       Тестирование и отладка разработанных сценариев роботов.       Установка RPA платформы и запуск сценариев роботов на инфраструктуре заказчика.       Техническая поддержка сценариев роботов.        Опыт  (не менее 3 лет):       Участие в роли разработчика в проектах по автоматизации.       WEB-разработка.       Работа с windows Server и MS SQL Server различных редакций.       Работа с СУБД, написание скриптов SQL.        Знания:        Уверенное знание одного из языков программирования: .JS / .VBA / Python / C#.       Форматы обмена данными XML / JSON.       Принципы разработки RPA решений.       Образование - высшее       Английский язык (уровень не ниже Pre-Intermediate: чтение технической литературы, обучение).        Как преимущество:        Опыт работы с AI/ML технологиями.       Проекты с использованием OCR.       Администрирование корпоративных информационных систем.       Работа с облачной инфраструктурой.       Наличие сертификата разработчика RPA (любой из платформ).        Условия:        Рабочий день с 9-30 до 18-00, возможность гибкого начала рабочего дня, сб, вс – выходные.       Новый офис в БЦ «ПРЕО 8», м. Преображенская площадь (1 минута пешком).       Широкие возможности для обучения и технического совершенствования, сложные и интересные задачи, участи в проектах для ведущих компаний России.       Возможности карьерного роста.       З/п - 120 000 руб (Net).
35340056 • VR разработчик • Мы ищем талантливого разработчика (для виртуальной реальности в частности); cпособного самостоятельно решать сложные и нестандартные задачи, который скрупулезно подходит к деталям, умеет работать в команде и генерировать свежие идеи.   Обязанности: - Разработка приложений виртуальной реальности на базе Unreal Engine и Unity     Разработка игровых, презентационных и корпоративных VR/AR проектов;   Разработка многопользовательских решений;   Взаимодействие с художниками, дизайнерами, тестировщиками и другими разработчиками;   Программирование на C# в контексте Unity 3D;   Рецензирование кода, оптимизация.      Навыки:      Опыт работы разработчиком от 2 лет, желательно в геймдеве;   В том числе - опыт разработки VR/AR приложений не менее 1 года;   Опыт работы с Unity 5x;   Программирование на C#. Понимание ООП;   Опыт нативной разработки под Android и iOS;   Оптимизация приложений под различные устройства;      Будет плюсом, если вы имеете:      Опыт работы с такими фреймворками, Cardboard SDK, Oculus Rift SDK, HTC Vive SDK;   Понимание работы рендера Unity;   Опыт работы с устройствами контроля жестов: Kinect, Leapmotion, MYO;   Личные эксперименты с виртуальной реальностью;   Широкий профессиональный нетворк.      Мы предлагаем:     Стабильный оклад + бонусы   молодой, дружный коллектив;   Оформление в соответствии с трудовым кодексом;   Возможность профессионального развития.
35506565 • Ведущий разработчик С++ • В крупный и интересный проект по созданию распределённой системы мониторинга и управления устройствами ищем сильного и опытного С++ разработчика.   Настоящий High Load Production IIoT 4 со множеством интересных задач по работе с оборудованием и  верхним  уровнем по MQTT протоколу.   Проект на начальной стадии, команда комплектуется.    Обязанности:      Разработка архитектурных решений с применением ООП и уместных шаблонов проектирования;   Разработка по scrum (сроки, stand-up meetings, workflow);   Code review коллег;   Понимание и уважение к legacy (production текущий);   Взаимодействие с техническими специалистами компаний-партнёров и сопровождение ПО на этапе опытной и промышленной эксплуатации.      Требования:      Отличное знание С/С++ 11;   Понимание того, как работает компилятор (для задач оптимизации);   Опыт создания высоконагруженных сервисов;   Отличное знание сетевого стека;   Linux, Git, Redmine/Jira, Valgrind, Cppcheck.      Желательно:      MQTT (mosquitto);   Qt GUI;   Опыт работы с базами данных PostgreSql, SQLite (знание SQL);   RS232/485, Ethernet, USB   Clang;   Умение работать в команде. Ценим инициативность и приверженность к самосовершенствованию.      Плюсами будут:      Опыт работы с CI.      Условия:      Оформление строго в соответствии ТК РФ   Дружный молодой коллектив   Гибкое начало рабочего дня   Комфортный офис в пешей доступности от метро расположен в 2 минутах ходьбы от станции метро «Савёловская»
35310570 • Junior frontend (Angular)-разработчик • Обязанности:     Создание корпоративных WEB-приложений.     Требования:     опыт frontend-разработки от 1 года   знание JavaScript, HTML, CSS   усидчивость, аккуратность, внимательность к деталя   Приветствуется: опыт работыс Angular 2+, Angular CLI, Angular Material;     Условия:     Полный рабочий день с 9.45 до 18.30     Стартовая зарплата в зависимости от квалификации с надежной перспективой роста       Оформление по ТК РФ, полная занятость       «Белая» зарплата и премии       Расширенная медобслуживание       Испытание при приеме на работу - 3 месяца       Желание решать интересные задачи с дружной профессиональная команда
35305683 • ABAP-разработчик • Обязанности:      Программирование на языке ABAP для решений SAP ERP/SAP, S/4HANA и приложений SAP Fiori;   Разработка проектной документаций;   Классификация и анализ трудоемкости разработок;   Анализ производительности и оптимизация кода, анализ ошибок;   Интеграция SAP системы с прочими информационными системами;     Требования:     Высшее техническое и/или экономическое образование;   Знание языка программирования ABAP;   Знания языков программирования Web приложений (Java Script, PHP);   Опыт участия в проектах внедрения полного цикла в роли разработчика;   Опыт участия в проектах внедрения полного цикла в роли разработчика для приложений SAP Fiori (желательно);   Наличие сертификатов будет преимуществом;     Условия:     Полный рабочий день с 9:00 до 18:30, обед с 13:00-14:30;   Испытательный срок 2 месяца;   Работа в высоко-профессиональной команде.
35281735 • Frontend-разработчик (middle) • Основной     стэк  :        Vue.js, ES6+, Webpack, CSS, HTML5        Требования:    Опыт работы от 3-x лет Frontend разработчиком;   Отличные знания чистого JavaScript по стандарту ES6+;   Отличные знания CSS, HTML5;   Адаптивная верстка;   Опыт работы от года с фреймворком Vue.js (компоненты, директивы, плагины, библиотеки компонентов);   Опыт со сборкой проектов c использованием webpack.            Этапы собеседования будут проходить следующим образом:            Первый этап: Очное собеседование в головном офисе с Team Lead;       Второй этап: Выполнение практического задания с целью проверки навыков и знаниий JavaScript и фреймворка Vue.js (по необходимости).        Что мы предлагаем:    - in-house среди профессионалов, увлечённых общим делом,   - официальное оформление с первого дня, официальную заработную плату,   - корректировку графика работы с классической пятидневки с 9 до 18 до более комфортного, в том числе с возможностью работать удалённо 1-2 раза в месяц,   - удобное расположение офиса в 15 минутах от м. Павелецкая.     Уважаемые соискатели, просим вас указывать уровень ожидаемого дохода в резюме или в сопроводительном письме.
35235547 • Unity разработчик • В команду резидента Skolkovo,входящему в технопарк МЗТА, требуются специалисты на разработку новой Scada системы. Есть отличная возможность присоединиться к старту новых проектов.    Мы ищем  :      Того, кто способен достаточно точно оценить сроки своей задачи и предоставить качественное решение, в оговоренные сроки;   Человека с позитивной жизненной позицией;   Специалиста с опытом, знаниями, интуицией;   Того, кто поможет нам вместе сделать качественный продукт;   Готового развиваться – мы понимаем, все знать невозможно. Что знаем- расскажем, а где сами не разбираемся – будем разбираться вместе.      Обязанности:      Участие в проектирование решений и архитектуры;   Разработка Scada системы на Unity;   Реализация сервисов взаимодействия с контроллерами;     Требования:     Опыт программирования на C#   3-х лет   Опыт работы с Unity3D ~3 года   Опыт использования 2D- и 3D-графических ассетов   Опыт оптимизации приложений   Опыт построения архитектуры приложения   Опыт разработки UI   Понимание принципов клиент-серверной архитектуры   Желателен опыт использования DOTS   Желателен опыт разработки приложений для мобильных устройств и WebGL   Желательно знание .Net Core   Высокая обучаемость, желание осваивать новые технологии   Исполнительность, ответственность, дисциплинированность   Английский язык - на уровне чтения технической документации   Желание и способность работать в команде     Условия:     Позитивный молодой коллектив;   Крайне положительно воспринимаем предложения по развитию внутренних систем, процессов;   График работы: 5/2 старт рабочего дня варьируется
35241560 • React + Node.JS Developer • Компания  БИАРУМ  специализируется на проектах заказной разработки. Основные клиенты - компании из США. Приглашаем в наш дружный коллектив опытного JavaScript/TypeScript разработчика со знанием React или другого JavaScript framework (например, Angular).   Обязанности:   доработка, создание нового функционала для нескольких систем налогового и кадрового учета (продукт для рынка США); участие в разработке на всех стадиях проекта: создание архитектуры, написание бизнес-логики, базы данных, разработка пользовательского интерфейса в команде с UX-специалистами и т.д;   Требования:   Глубокое знание JavaScript / TypeScript; Опыт работы с React или Angular; Опыт Web разработки, HTML/JavaScript/CSS (верстать не придётся); опыт работы в команде; Хороший английский (участие в митингах с иностранными коллегами).   Будут плюсом:   Знание PostgreSQL; Опыт работы с AWS; Знание Docker.
35177965 • Разработчик BPM • Сфера деятельности компании ТОО  EasyPack      Функциональный анализ деятельности предприятий.   Анализ бизнес-процессов.   Оптимизация (реинжиниринг) бизнес-процессов.   Анализ технологических процессов.   Автоматизация бизнес –процессов   Разработка в сфере информационных систем   Техническая поддержка информационных систем     Компания на постоянной основе примет Разработчика BPM    Обязанности:      автоматизация Бизнес-процессов на базе BPM системы   консультации и обучение пользователей Заказчика по вопросам работы в BPM системе;   работа с технической поддержкой поставщиков информационных систем класса BPM в рамках услуг технической поддержки при возникновении проблем с работоспособностью системы;   работа со скриптами BPM.     Требования:       Опыт работы с PHP       Знание CSS, JSON, HTML, JS, JQuery, AJAX       Знание ООП, MVC       Знание PL/SQL,SQ       Умение работать с разными кодами BPM       Ответственность       Внимательность       Умение работать в команде       Условия:     Пятидневная рабочая неделя 9:00 -18:00 (обеденный перерыв 13:00 - 14:00)   Возможность обучения за счет компании   Окончательная заработная плата по итогам собеседования
35306081 • Frontend-разработчик • Наш клиент- одна из крупнейших инжиниринговых компаний, которая занимается автоматизацией и диспетчеризацией зданий, а также интеграцией систем «Умный дом», «Умный офис». Клиентами компании являются Газпром, Вконтакте, Банк SIAB, жилые комплексы и более 400 частных объектов.   На данный момент открыта вакансия Frontend-разработчика.   Обязанности:     участие в разработке мобильных/web-приложений с использованием React Native, Redux;   поддержка и оптимизация текущих проектов.     Требования:     знание HTML, CSS, JS, опыт адаптивной вёрстки;   знание структур данных;   опыт работы с GIT;   опыт работы с React, Angular или Vue;   будет плюсом опыт мобильной разработки.      Условия:      Официальное оформление по ТК РФ.   График 5/2 с 9 до 18.   Комфортный и современный офис в 15-ти минутах ходьбы от метро Петроградская.   Заработная плата до 80 000 р.   Профессиональный рост гарантирован.     Мы ищем в нашу дружную команду активного и энергичного сотрудника, который будет развиваться вместе с нами!
35269923 • Программист Python (ГИС) • Обязанности:  - Разработка инструментов для для обработки и анализа пространственных данных; - Разработка модулей для QGIS.    Требования:  - Высшее техническое образование; - Опыт разработки на Python 2.7, 3.7 от 1 года; - Опыт работы с реляционными БД (PostgreSQL); - Владение английским языком на уровне чтения технической документации.    Желательно (было бы +):  - Опыт работы с настольными ГИС; - Опыт разработки ГИС-приложений; - Опыт использования библиотек Qt/PyQt - Опыт работы в командах гибкой разработки ПО.    Условия     Мы ценим в людях:      Хорошие коммуникативные навыки, умение работать в команде;   Системное мышление, аккуратность, ответственность;   Позитивный настрой.      Мы предлагаем:      Работу в стабильной IT-Компании;   Участие в уникальных проектах для крупных российских заказчиков, в том числе государственных;   Свободу в выборе решений;   Профессиональную команду, которая всегда поддержит и поделится опытом;   Дружный коллектив;   Стабильную заработную плату и уверенность в завтрашнем дне;   Трудоустройство согласно ТК (оплата больничных листов и отпуска).     Мы приглашаем в нашу команду талантливых, амбициозных, нацеленных на максимальную самореализацию людей, готовых расти и развиваться вместе с нами.
35294726 • Senior Backend-разработчик (Node.js) • Мы занимаемся автоматизированной обработкой кредитных портфелей сторонних банков и других финансовых организаций. Ищем в команду крутого backend-разработчика с опытом разработки на Node.js. У нас фронт на React и микросервисная архитектура на беке, включая Sails, NestJS. Cтопроцентная удаленка, конкурентная зарплата.    Обязанности:      решение бизнес задач;   проектирование архитектуры приложения;   разработка новых компонентов системы;   доработка существующего функционала;      Требования:      хорошее знание современного JavaScript;   хорошее знание Typescript;   уверенное знание Node.js, знание лучших методов разработки бекенда на Node.js;   опыт разработки крупных проектов на Node.js;   PostgreSQL, Redis, понимание транзакций и умение оптимизировать SQL-запросы;   умение писать автотесты и любовь к этому процессу;   понимание основ Linux и языка bash;      Дополнительными плюсами будут:      опыт использования sailsjs, nestjs;   опыт удаленной разработки;   опыт работы с CI/CD-системами;   понимание основ DevOps и автоматизации сопутствующих разработке процедур;   опыт разработки финансовых продуктов;      Условия:      Полностью удаленная работа;   График 5/2, участие в ежедневных скрам-митингах;   Зарплата от 180 до 250 тыс. руб. в зависимости от опыта.
35508737 • Frontend-разработчик • NtechLab – молодая компания, мы разрабатываем передовые продукты на базе собственной технологии распознавания лиц, лучшей в мире. Например, недавно мы получили первое место в соревновании, которое организовала IARPA, и мы постоянно в лидерах тестирования FRVT NIST. Создаем крутые продукты и сервисы, которые меняют рынок, предоставляем нашим клиентам функционал, который полтора года назад работал только в боевиках с Джейсоном Борном. Работаем с тысячами камер по всему миру, ищем в базах размером более миллиарда лиц за миллисекунды.   Если вы энергичный и целеустремленный профессионал, предпочитаете динамичную стартап-культуру бюрократии, то нам нужно срочно познакомиться!    Чем предстоит заниматься:      разрабатывать прототипы индустриальных решений и интеграций со сторонними системами (аналитические системы (BI), СКУД, видеоплатформы, учетные системы и т.д.) на основе платформы распознавания лиц FindFace;   разрабатывать и сопровождать продукты, связанные с обработкой видео и распознаванием лиц;   разработка и поддержка существующих Single Page Application на JavaScript (ES6):    системы public safety;   лицевая аналитика;   системы видеонаблюдения.          Пожелания к кандидату:        опыт JavaScript разработки;       знание HTML, CSS(Stylus), JavaScript (ES5, ES6);       опыт адаптивной верстки (занимает до 20% времени);       опыт работы в vue стэке: webpack, vue, vuex, vue-router;       понимание клиент-серверного взаимодействия: REST, WebSocket;       уверенный пользователь linux, управление пакетами, сервисами, bash;       дополнительные преимущества: nodejs, jest, puppeteer, react, mobx.        Условия работы:      высокая белая заработная плата;   ДМС;   работа в сильной прогрессивной команде;   комфортный офис в центре Москвы (м. Белорусская), с летней верандой на крыше, 5 минут от метро;   удобный режим работы. Наше преимущество – работа на результат, а не на время нахождения в офисе;   дружный молодой коллектив, здоровая корпоративная культура, неформальная обстановка;   зерновой кофе, молоко, чай, печенье, фрукты;   невозможно забыть пропуск на работу (ваше лицо всегда с вами).
35219920 • Full-stack разработчик .NET/C# • Региональное представительство компании QUIPU GmbH предлагает опытным, мотивированным, полным энтузиазма специалистам стать частью большой интернациональной команды в качестве full-stack разработчиков мобильного приложения для международного банковского холдинга.        Основные задачи и обязанности:      разработка мобильного банкинга на платформе .Net с использованием клиент-серверной архитектуры и кросс-платформенных инструментов Xamarin, следуя передовой практике и установленным стандартам;   выполнение роли высокопроизводительного разработчика и эксперта по .NET в разработке финансовых приложений и программного обеспечения;   разработка комплексных технических решений для финансовых учреждений в командной среде, нацеленной на результат, в соответствии с политиками и стандартами компании;   анализ и понимание целого решения с помощью интерфейсов и зависимостей между техническими компонентами;   поддержка и развитие текущего функционала;   рефакторинг и обзор кода;   постоянное совершенствование технических и бизнес знаний и навыков.          Требования к кандидату:      высшее или неполное высшее образование в сфере IT;   большой опыт разработки на платформе .NET с C#;   наличие достаточного опыта работы с WPF (опыт работы с Xamarin приветствуется);   опыт автоматизированного тестирования и непрерывной интеграции;   умение проектировать и документировать полные решения;   представление о паттернах проектирования и условиях их применения;   понимание реляционых БД (опыт работы с MS SQL является преимуществом);   критическое мышление, внимание к деталям, умение принимать решения, ответственность и самодисциплина;   личные качества, такие как стрессоустойчивость, гибкость, умение работать в команде крайне желательны;   владение английским языком (желательно на уровне B1-B2);   знание банковского бизнеса приветствуется.          Условия работы:      работа в молодой интересной команде;   новый комфортабельный офис в нескольких шагах от метро «Раменки»;   стандартная пятидневка, с 9 до 18 или с 10 до 19 по выбору сотрудника;   отличная командная и международная рабочая среда;   множество сложных и интересных задач;   стабильная белая заработная плата и гарантированный отпуск;   компания обеспечивает полис ДМС сотруднику и членам его семьи;   мы на светлой стороне (оформление по ТК РФ), и у нас есть печеньки;   компания предоставляет возможности совершенствовать свои профессиональные и языковые навыки;   окончательная сумма оклада обсуждается по результатам собеседования.
34793330 • Ведущий Javascript (фронт-энд) разработчик • Приглашаем в команду для работы над сложными и интересными продуктами Ведущего Фронтэнд разработчика (Senior Front-end developer).   Мы с радостью ждём Вас, если Вы:     Имеете хороший опыт разработки сложных SPA;   Знаете, как организовать клиентскую часть, выбрать оптимальные технологии для поставленной задачи;   Умеете управлять младшими разработчиками и помогать им расти и решать задачи;   Успешно использовали в своих проектах различные MVC фреймворки.      Чем предстоит заниматься:      Развивать существующие веб-приложения, автоматизирующие сложные задачи для крупных корпоративных заказчиков;   Активно участвовать в проектировании и разработке клиентской архитектуры приложений   Реализовывать новые функции приложений и решать вопросы с улучшением и оптимизацией работы клиентской части приложений, существующего кода   Выявлять возможности по улучшению используемых компонентов, процессов и инструментов и внедрять их в практику      Наши технологии и инструменты:      На фронтэнде: React/Redux, Saga, TypeScript, Sass и webpack; в старой версии приложения используются Backbone/Marionette.   На бэкэнде: Java/Scala, MySQL и PostgeSQL.   В работе мы используем: Git, Slack, Redmine, Jenkins.      Что мы от вас ожидаем:      Практический опыт в создании крупных корпоративных веб-приложений   Сильные навыки работы с современной средой web-разработки: IDE, Browser DevTools, системы сборки и контроля качества кода   Широкий технический кругозор   Умение описывать и воспринимать технические задачи и особенности реализации как письменно, так и устно   Способность самостоятельно выбирать эффективный способ решения задачи и помогать с этим другим   Аккуратность и продуманность в реализации задачи, внимание к деталям   Развитые практические навыки в написании собственных и применении сторонних компонентов, используемых при создании веб-приложений      Требования :     Отличное владение JavaScript, ООП и основными шаблонами программирования   Опыт разработки SPA приложений от 3х лет   Опыт построения модульных приложений   Понимание архитектуры REST, знание HTTP протокола   Уметь работать с GIT, Gulp, WebPack, NodeJs   Дисциплинированность, умение работать в команде, чувство личной ответственности за результат      Приветствуется :     Знание SQL (MySQL/PostgreSQL)   Знание Linux на уровне продвинутого пользователя   Примеры кода на github   Опыт работы в роли Team Lead      Дополнительно:       Конкурентная заработная плата (по результатам собеседования!!)    Оформление по ТК с первого дня. Полная занятость   Испытательный срок – 3 месяца   Гибкий график работы (по согласованию с руководством)   ДМС   Интересные задачи   Возможность вместе с нами развивать сложный и интересный продукт   Удобный офис в центре (рядом с метро Октябрьская)
33380029 • Frontend-разработчик (JS / Angular) • Компания “НИЦ Soft” - Мы разрабатываем специализированные решения для рынка драгоценных металлов. Наша миссия - изменить российский рынок драгоценных металлов, предложив ему современную технологическую платформу для:       быстрого поиска продавцов и покупателей       транспортировки драгоценных металлов       складского и финансового учета       Вас ждут новые интересные проекты с возможностью самореализации в них.    Мы ждем от вас:        Знание Angular, JavaScript, TypeScript. Опыт работы с RxJS и NgRX будет плюсом.       Либо у вас есть опыт с React/Redux или Vue и вы готовы поработать с Angular.       Уверенное владение HTML5, CSS3       Навыки дизайна пользовательских интерфейсов (UI/UX) будет плюсом.       Опыт разработки мобильных приложений на платформе с Ionic / Capacitor будет плюсом.       Умение оценивать время для решения поставленных задач и доставлять в срок качественный результат.       Умение работать в команде (предлагать идеи, аргументировать свою позицию, слушать и понимать коллег, договариваться).       Опыт написания Unit тестов будет плюсом.        Мы предлагаем:        Оформление по ТК РФ, Белую зарплату.       Работу в профессиональной команде и дружном коллективе.       Комфортное рабочее место, хороший светлый офис.       Новый мощный ноутбук (Core i7 / 16Gb / SSD) плюс отдельный широкоформатный монитор. Удобно работать в офисе, можно взять домой. Ваше рабочее место всегда с вами.       Agile процесс разработки, Git, JIRA, Confluence, Slack.       Самореализацию и профессиональный рост. Если у вас есть профессиональная мечта - расскажите о ней, возможно мы поможем вам ее реализовать.       Надежную кофемашина с капучинатором. Кофе и молоко всегда в наличии.       Гибкий рабочий график и возможность иногда работать удаленно.       Офис в центре Москвы (шаговая доступность от метро Авиамоторная).        Наш стек:        Microsoft Azure Cloud       Microservices Architecture, .NET, C#, OWIN, RESTful       Angular 7, Typescript, RXJS, NGRX, PrimeNG, Angular Material       Azure SQL, Azure Blob Storage, Azure Service Bus       Azure DevOps       Visual Studio 2017, Visual Studio Code, Git
35300402 • Java-web разработчик • Требования:    · Образование: высшее (техническое), возможно неоконченное высшее (студент 4-5 курса)     Хорошие знания Java Core   Знания принципов ООП   Знание HTML, CSS, JavaScript   Опыт работы с СУБД MS SQL, PostgreSQL     · Технический английский язык (чтение документации, работа с англоязычным ПО)   · Исполнительность, аккуратность, дисциплинированность.   · Умение ладить с людьми.   · Стрессоустойчивость, многозадачность.        Приветствуется:    · Работа с системами контроля версий (SVN, Git, др).   · Работа с серверными приложениями (GlassFish, Tomcat, др.)   · Знание форматов XML, JSON   · Знание Spring, Hibernate, JUnit, WebSocket, REST   · Знание jQuery, Angular, React   · Опыт работы с NoSQL базами данных   · Опыт разработки мобильных приложений        Обязанности:      Разработка интеграционных приложений для внешних систем   Рефакторинг и поддержка существующего кода   Разработка нового функционала в платформе интернета вещей (IoT)   Разработка и верстка виджетов в платформе интернета вещей (IoT)      Условия:      Устройство по ТК РФ, 2 отпуска по 2 недели, рабочий день с 9 до 18 (пт с 9 до 16.45), обед с 13.00 до 13.45   Возможности для роста и развития внутри компании.   ДМС после года работы (минимум через 6 месяцев).   Современный офис с отличной транспортной развязкой.   Дружный коллектив.   Премирование.   Работа в компании с проектами передовых технологий Интернета вещей (IoT).   Оклад – 45 т.руб. (до вычета НДФЛ). Испытательный срок 3 месяца (на исп. срок выплачивается ЗП на 5т.руб. меньше, с компенсацией 15т.р. в конце исп. срока).
34613071 • Frontend Developer (Angular) • Международная компания B2Broker — это финтех, разработчик и провайдер технологий для брокерских компаний, банков и инвестиционных фондов. Мы не занимаемся брокерской деятельностью — но предлагаем готовые IT решения для международных брокерских компаний.     Задачи:      Основной вашей задачей будет писать, улучшать и поддерживать код на проекте.      Что мы ожидаем:      умение писать на JavaScript ES5;   понимание ООП;   отличные знания Angular 7;   angular material design;   умение разбираться в специфике работы XHR;   знание одного из js фреймворков для построения графиков D3js/HighCharts;   знание различных форматов хранения/передачи информации: JSON, XML, CSV и понимание принципов оптимизации данных;   знание XHTML/HTML5 и понимание принципов работы с DOM деревом;   знание CSS и владение препроцессором SASS/SCSS;   умение разрабатывать высоконагруженный WebSocket-сервис;   понимание REST и отличие от WebSocket;   умение собирать глифовый шрифт из SVG и спрайтовые SVG карты.      Будет плюсом:      знания и умения работать с SVG / Canvas.      Мы предлагаем:      ЗП без задержек;   оформление по ТК РФ;   ДМС со стоматологией после испытательного срока;   возможность практики английского языка с личным преподавателем;   шанс принять участие в разработке сервиса, который уже используют по всему миру;   бонусы за результат: мы любим строить смелые планы и воплощать их;   неограниченный профессиональный рост и возможность работать в развивающейся международной компании;   ресурсы на реализацию смелых идей;   работу по гибкому графику в уютном офисе.
35295754 • Frontend-разработчик (angular) • Ищем разработчика в команду для реализации глобального проекта в области логистики  . Мы прекрасная сплоченная команда, состоящая из профессионалов с серьезным опытом, придерживаемся современных методологий и актуальных инструментов разработки, представляем широкие возможности для развития сотрудников: наставничество, индивидуальное обучение. ЗП пересматриваем в соответствии с профессиональным ростом. Гарантируем отличные условия труда.          Требования:         Опыт работы во frontend-разработке от 2х лет;       Уверенные знания JavaScript, в том числе новых стандартов ES 2015-2018;       Опыт работы с современными фреймворками: Angular       Знание HTML5, CSS3, понимание принципов адаптивной верстки и проблем разных браузеров;       Верстка с использованием PostCSS, WebPack, BEM и пр.;       Знание ООП, паттернов проектирования;       Опыт работы с REST API;       Умение работать с GIT.         Должностные обязанности:         Программирование и проектирование веб-приложений (только фронтенд).       Оптимизация веб-приложений.       Участие в командном код-ревью.       Багфикс.     Работа с командой, участие в формировании команды   Наставничество и помощь в обучении новых сотрудников   Участие в принятии ключевых решений по продукту   ну и само-собой кодирование)       Технологии:          SPA-приложение JS / React / Redux;         спецификация API в Swagger;         бэкэнд на   PHP 7.3+;         GraphQL         СУБД: Postgresql;         Redis, Memcached, ELK;         RabbitMQ;         демоны на Go и PHP;         код в GIT;         CI/CD на Gitlab;         Atlassian JIRA, Confluence;         код-ревью в JetBrains.UpSource.          Условия:         Официальное трудоустройство по ТК РФ, полная занятость, белая заработная плата.       Гибкий график работы.       Кодим без KPI и тайм-трэкинга       Амбициозные проекты мирового и федерального уровня.       Современное рабочее место (быстрый компьютер, SSD-диск, 2 монитора).       Регулярное повышение зарплаты по результатам работы.       Ежедневная компенсация питания для сотрудников, кофемашина.       Выделяется рабочее время для саморазвития.       Ну и конечно же еще куча приятностей)
35303801 • Программист Delphi • Компания  Алтек , разработчик ПО для автоматизации оконного производства, приглашает на постоянную работу опытных программистов-разработчиков на Delphi.   Обязанности:        Поддержка и рефакторинг существующих проектов, реализация нового функционала в соответствии с техническим заданием.       Использование Delphi 2007, StarTeam, Firebird.       Участие в разработке архитектуры приложений и баз данных.       Следование правилам оформления исходного кода.       Ведение отчетности по выполняемым задачам, соблюдение плановых сроков при выполнении задач.       Консультирование тестировщиков, службы поддержки и тех. писателя.         Требования:        Проф. стаж работы на Delphi от 5-x лет.       Хорошее знание VCL, RTL.       Глубокое понимание принципов ООП.       Наличие навыков разработки VCL-компонент, использования и реализации интерфейсов (наследников IUnknown), создания и использования COM-серверов и ActiveX-компонентов.       Уверенное владение SQL, опыт работы с компонентами доступа к базе данных, СУБД Interbase/Firebird.       Умение работать в команде, опыт использования систем контроля версий и требований.       Плюсом является знание библиотек DevExpress, FastReport, VirtualTrees, Indy; владение средствами автоматического тестирования и профилирования программ, знание механизмов защиты и взлома ПО.         Условия:        Работа в профессиональной agile команде над успешными продуктами для рынка СНГ (сотни внедрений в производственных и коммерческих компаниях).       Полный рабочий день, 9:00-18:00, в офисе.       Ближайшие станции метро Пионерская, Удельная.       Оформление по ТК РФ,  белая  зарплата.       Заработная плата 80-100 тыс. руб. по результатам собеседования.               Просьба к кандидатам, вместе с резюме, высылать образцы кода, свидетельствующие об их высоком профессиональном уровне.
35482182 • Программист С++ • Обязанности/проекты:       Программное обеспечение для компьютерных тренажёров (С++, DirectX, сетевое взаимодействие, ОС Windows)       Многопользовательские приложения для интерактивных экспозиций (С++/C#, Unity3d, multitouch displays, video/depth-cameras)       Apps/Software/Firmware для AR/VR-очков.       Компания ждет от Вас:       Пытливого ума       Знания теории программирования: ООП, алгоритмы и структуры данных       Понимания основ геометрии, линейной алгебры, 3D-графики       Изучения современных технологий, библиотек, фреймворков       Опыта разработки приложений на C++       Инициативы в процессе решения задач       Ответственности в доведении дел до конца       Условия:       Официальная заработная плата, соц. пакет, ДМС.       Просторный офис в Академгородке с кофемашиной, сладостями        Мы:        Специализируемся на разработке и применении технологий 3D визуализации и виртуальной реальности в тренажерных, обучающих и информационных системах.       Наши сотрудники - дипломированные специалисты в областях математики, физики, информатики, моделирования и дизайна. Это дает нам возможность находить эффективные технологические решения для создания качественных и инновационных продуктов.       Место работы - Академгородок.
32116925 • Программист Javascript • Cappasity приглашает программиста JS в команду, для работы над платформой по интеграции 3D контента. У нас несколько вакансий и есть задачи как для front, так и для back.   Основная работа связана с доработкой и обновлением интерфейса платформы, внедрения нового функционала.    Необходимо обязательно знать:      Javascript, React   Опыт разработки и внедрения коммерческих серверных приложений в среде Unix;   Понимание принципов построения масштабируемых систем, основные проблемы, пути решения.      Условия:      работа в бизнес-центре класса  B+  рядом с м. Киевская;   профессиональный, карьерный и финансовый рост;    белое оформление по ТК;   заработная плата по результатам собеседования.
34930732 • Старший разработчик .NET/C# (удаленно) • Наши продукты:      Система для автоматизации туроператорского бизнеса. Много бизнес-логики, высоконагруженные сервисы динамического расчета туров, b2b- и b2c-сайты, API, большое desktop-приложение и многое другое;   Система для автоматизации бизнеса авиаперевозок. Сайты для авиакомпаний, бронирование билетов и дополнительных услуг на рейсах.      Наши клиенты среди лидеров в своей области на российском рынке (и не только):      Туроператор  Пегас Туристик . Миллионы туристов в год;   Авиакомпания  Северный Ветер  (Nordwind). Входит в Топ 5 авиакомпаний по пассажиропотоку, миллионы пассажиров в год;   Авиакомпания  Pegas Fly . Один из крупнейших чартерных перевозчиков.      У нас:      Подсистемы, обрабатывающие десятки миллионов запросов в сутки   Десятки тысяч внешних пользователей   Сотни внутренних пользователей от Мексики до Таиланда   100+ проектов в Visual Studio   Профайлинг и оптимизация алгоритмов по времени выполнения и нагрузке на GC   Программная генерация IL-кода при необходимости   Контроль за размещением объектов между 0, 1, 2 поколениями и LOH   Высокие требования к качеству кода: система работает 24/365 и при этом активно развивается   Интенсивный темп работы команды – около 1000 выполняемых задач в год   Обязательный итеративный code review для всех задач   Наши продукты динамично развиваются, а наши клиенты не только конкурируют на рынке, но и двигают его вперед с помощью новых решений.      Чем предстоит заниматься:      Участвовать в командной разработке масштабной высоконагруженной сервисно-ориентированной системы для индустрии туризма и пассажирских авиаперевозок;   Разрабатывать сервисы бизнес-логики, API, desktop клиент, веб front-end;   Исправлять свои и чужие ошибки в коде;   Оптимизировать работу алгоритмов;   Обмениваться опытом.      Требования:      Высокая культура кода. Производительный, понятный и лаконичный код;   Отличное знание платформы .NET Framework, .NET Core. Основные особенности, сборщик мусора GC, многопоточность и т.п.;   Отличное знание языка C# и опыт работы с ним от 3 лет;   Git;   Опыт работы с WinForms, DevExpress;   Microsoft SQL Server 2008 и выше. SQL, T-SQL, умение разобраться в плане выполнения запроса, оптимизация запроса;   ORM Entity Framework Core;   Приветствуется опыт профилирования приложений (JetBrains dotTrace, dotMemory);   Приветствуется опыт работы с веб. JavaScript, TypeScript, Vue, опыт работы с ASP. NET и ASP .NET Core;   Осознанное использование инструментов, библиотек и классов в соответствии с ситуацией;   Умение находить решения, своевременно обратиться за помощью, желание сделать все необходимое для решения задачи;   Профессиональная культура общения с коллегами;   Интерес и огонь в глазах, желание адаптироваться, работать, приносить пользу и зарабатывать.      Условия:      Рыночная зарплата с возможностью роста по результатам работы;   Полностью удаленная работа. График начала дня 8:00 - 10:00 по Мск;   Оформление по ТК РФ, социальный пакет, оплачиваемый отпуск;   ДМС после испытательного срока.
35264614 • Ведущий разработчик 1С • О компании:    Assino – международная группа компаний с головным офисом в Германии, оказывающая услуги консалтинга в разных сферах учета и внедрения бизнес-приложений разных производителей. Среди наших клиентов - ведущие европейские компании: Siemens, Itella, Roche, Mary Kay, Wim Bosman, Havi, GlaxoSmithKline и многие другие. Assino занимает ведущие позиции на рынке учетных систем для международных компаний, используя, в том числе семейство продуктов 1С.    Вакансия открыта в связи с увеличением портфеля проектов.     Ключевые задачи:      Участие в проектах по автоматизации крупных предприятий на базе семейства программных продуктов 1С: Предприятие 8   Доработка типовых конфигураций, разработка нетиповых конфигураций;   Разработка и настройка интеграции;      Наши ожидания:      Образование: высшее   Опыт работы программистом 1С 8.x (предпочтительно в компаниях-партнерах 1С, или крупных производственных предприятиях);   Участие во внедрении типовых решений на платформе 1С 8;   Хорошее знание встроенного языка 1С, работа со сложными запросами;   Знание функциональности типовых конфигураций 1С;   Умение работать в рамках проектной технологии;   Опыт разработки сложных обменов и интеграции решений;   Опыт оптимизации кода и запросов.      Мы предлагаем:      Участие в крупных проектах по автоматизации международных компаний;   Удалённую работу в штат компании.График работы: понедельник - пятница с 9 до 18 или с 10 до 19, плавающий перерыв на обед, оформление по ТК РФ;   Реальные возможности финансового, профессионального развития и карьерного роста до Руководителя группы разработки, Руководителя проектов 1С;   Высокий уровень заработной платы (высокий оклад + премии);   Обучение за счет компании, как внутренние, так и внешнее. Сертификация по линии 1С;   Дружный коллектив профессионалов высокого уровня;   Корпоративный ноутбук и мобильная связь;
35199388 • Web-разработчик (PHP) • Обязанности:     Участие в процессе разработки, начиная с проектирования и заканчивая запуском и поддержкой.      Требования:      Знание PHP; понимание принципов ООП, MVC и наличие проектов с их использованием   Знание SQL, HTML, CSS, Javascript, Jquery, JSON, XML, cURL   Навыки системного администрирования веб-серверов на базе Linux (настройка Apache, Nginx)   Опыт применения систем контроля версий   Умение оценивать сроки выполнения задач и выдерживать их   Умение разбираться в чужом коде   Технический английский   Будет плюсом: хорошее знание и опыт работы с одним из PHP-фреймворков      Условия:      График Пн - Пт с 9 до 18       Уровень заработной платы зависит от профессиональных навыков кандидата   Позитивный коллектив и комфортные условия работы
35205670 • IOS разработчик • Привет!   Мы ищем IOS разработчика !   Мы любим инициативных и ответственных, которые умеют не только хорошо кодить, но и доводить свои проекты до конца.    Aviata.kz  — одна из лидирующих компаний в области онлайн-бронирования и продажи авиабилетов в Казнете.    Возможности:      Возможность присоединиться к одной из сильнейших интернет-команд в Казахстане.   Aviata.kz входит в ТОП-5 интернет-компаний Казахстана по версии Forbes, профессионалы интернет-индустрии с точки зрения разработки и менеджмента интернет-проектов.   Мы ищем человека, с которым можно продуктивно разрабатывать новые качественные интернет-продукты, которыми пользуются сотни тысяч человек.      Чего ждем от вас:       Разработка дополнительных продуктов к авиабилетам, улучшение конверсии в покупку;   Интеграция с различными внешними системами посредством API.   Работа с Push-уведомлениями.   Написание тестов (UI/Unit).   Адаптация приложения под разные устройства.      Что для нас важно:      Опыт разработки iOS ;   Знание языков: Objective-C, Swift   Наличие завершенных проектов в сфере мобильных приложений   Знание принципов ООП и шаблонов программирования   Опыт работы с VCS (Git)   100%-ная вовлечённость в проект   Исполнительность, обязательность, самодисциплина (автономность)      Приветствуется:      понимание принципов UI/UX-дизайна   чувство эстетики          Присоединившись к нашей команде, вы получаете:      Работа 5 дней в неделю.   Офис в центре Алматы. Сейчас мы находимся на пересечении Назарбаева и Кабанбай-батыра, в 5 минутах от театра Абая и станции метро «Алмалы».   Официальное трудоустройство и «белая» зарплата. Мы принципиально против зарплат в конвертах, поэтому не будем вам так платить, даже если вы сами этого попросите.   Ноутбук и монитор. И любое другое оборудование, если сможете обосновать руководителю, зачем оно нужно для работы.   Кофе и чай в неограниченном количестве. А по четвергам у нас привозят фрукты.   Курсы английского за счёт компании. Каждый день в офис приходят преподаватели языковой школы, можно учиться в одной из 6 групп — от начинающего до продвинутого.   Обучение за счёт компании. Если хотите пройти курсы или пойти на конференцию, связанную с вашей работой, компания готова оплатить стоимость обучения.   Библиотека с профессиональной литературой. Мы регулярно обновляем список книг, которые можно читать в офисе и брать домой.
35436731 • Программист .Net • Чем предстоит заниматься:      Развитие самого крупного проекта в области электронных закупок.   Работа с крупными Заказчиками.   Решение сложных и масштабных задач.      Обязанности:      Разработка на .NET и T-SQL больших высоконагруженных систем со сложным функционалом.   Участие в создании архитектуры решений.     Требования:   На собеседовании по телефону спросим:     понимание и применение принципов ООП;   что такое MVC и зачем он нужен;       про оформления кода - структурирован, читаем, комментарии;   знание SQL: Select; Join, Left, Rigth, Outer, Union и пр. На интервью спросим, как объединить две таблицы в разных вариантах и какие интересные вещи при этом могут происходить. Про хранимые процедуры, функции, индексы, блокировки - тоже спросим.     Условия:     Это не кадровое агентство и решение о сотрудничестве принимается по итогам одного собеседования;   Придется работать, результат требуем;   Веселый, дружный, доброжелательный коллектив.   В компании минимум формализма, доступное к общению руководство;   Работаем с крупными Заказчиками;   Задачи разработчикам ставятся минимально короткие и наиболее понятно объясняются, время на выполнение задачи оценивается совместно с исполнителем (Agile);   Одаренным коллегам можем помочь с переездом в Москву (обсуждается индивидуально).
31399856 • Программист iOS (Swift) • Cappasity приглашает программиста Swift в команду, для работы над мобильными приложениями. Мы занимаемся продуктами 3D визуализации для лакшери сегмента.    Требования:      Хорошее знание Swift   Желательно знание С++   Желательно опыт программирования шейдеров, знакомство с Metal   Существенным зарплатным бонусом будут собственные реализованные проекты с использованием ARKit     Знание паттернов, разработка многопоточных программ     Умение разбираться в чужом коде.          Условия:      работа в бизнес-центре класса  B+  рядом с м. Киевская;   профессиональный, карьерный и финансовый рост;    белое оформление по ТК;   заработная плата по результатам собеседования.
35359838 • Python developer • Ivideon  — это самый популярный в мире облачный сервис видеонаблюдения через Интернет. Мы помогаем анализировать бизнес: понимать как часто возникают очереди, сколько людей заходит в магазин, а сколько проходит мимо, какой средний чек, что люди покупают.   Глобально мы идем в сторону middleware платформы, которую легко развернуть и интегрировать в любую систему, которой нужен облачный видеостриминг. У нас собственные подсистемы кодирования видео, распределённое хранилище архива c петабайтами данных, видеоаналитика и ещё десятки микросервисов для разных задач. Всё это работает на стеке Python 3 (Tornado и Asyncio), C++/Asio, MongoDB, Docker, Consul.   Вакансия открыта в нашем офисе в Рязани. Сейчас смотрим людей с разным опытом, готовы рассмотреть и начинающих специалистов.   Основные задачи:      Писать backend облачного сервиса видеонаблюдения на Python;   Поддерживать и дорабатывать текущие продукты, участвовать в разработке новых проектов;   Взаимодействовать с командой разработчиков, продактов, тестировщиков и инженеров саппорта, помогать нам делать наш сервис лучше;      Что мы ждём от кандидатов:        Опыт разработки на Python от полугода, опыт коммерческой разработки на других языках тоже привествуется;       Навыки командной работы, понимание процессов коммерческой разработки, знакомство с инструментами командной разработки;        Кратко про нас и что предлагаем:        Очень дружный, профессиональный коллектив, неформальная атмосфера и интересный международный проект;       Мы приветствуем свободу и гибкий график;       Удобная кухня в офисе с чаем/кофе и запасами печенья, тортиков, сладостей, фруктов и прочего;       Соц.пакет: ДМС после испытательного срока, корп.английский;       Всячески поддерживаем инициативу. В том числе по развитию и профессиональному росту сотрудников, помогаем с покупкой необходимой профессиональной литературы и инструментов для разработки;       Высокий уровень дохода по результатам интервью. Оформление по ТК РФ с первого дня. Всё белое.       Оставьте свой отклик, мы свяжемся по удобному для вас каналу связи.   Наш диалог пройдет в два этапа, мы познакомимся по скайпу, а потом пригласим к нам в офис.
33752046 • Junior Web Developer • Основные обязанности:       Разработка новых сервисов компании.   Оптимизация и поддержка текущих продуктов.   Наш стек: JavaScript, PHP7, YII, VueJS, YouTrack, Git.       Добро пожаловать в нашу команду если вы:       Имеете опыт разработки на JS.   Имеете желание развиваться.   Умеете использовать Git.   Знаете ООП.   Умеете следовать правилам написания кода компании.   Знакомы с JS фреймворками (мы предпочитаем VueJS).   Минимальное представление о PHP.   Понимаете, насколько важно писать свой код качественно.       Очень желательны:       Опыт коммерческой разработки.   Опыт работы с ES6 и Webpack 4.   Опыт работы с VueJS.   Широкий IT-кругозор.       Мы предлагаем:       Итоговый уровень ЗП зависит от пожеланий и профессионально уровня кандидата.   Современный подход к управлению, постановке задач, процессам.   Перспективы материального и профессионального роста.   Комфортный, современный офис.   Гибкое начало рабочего дня.   .Оформление по ТК РБ.   Частичная компенсация спорта.   Медицинская страховка в  ЛОДЭ    Корпоративные обеды + безлимитные: чай, кофе и сладости.   КОМПЕНСАЦИЯ АРЕНДЫ ЖИЛЬЯ для иногородних (помощь с поиском жилья и переездом).
34224543 • Junior ASP.NET+C# Developer • Компания «Смарт-Ком»  - IT компания, разработчик программного обеспечения систем верхнего уровня. Наши клиенты это B2B (средний и крупный бизнес) и B2G (гос. сектор).   Мы занимаемся разработкой крупных решений для коммерческих и государственных компаний. Основными направлениями разработки программных решений являются сбор и обработка данных, автоматизация бизнес-процессов, экономическая безопасность, управление продажами.    В числе наших проектов : TMS, EMS, СRM, ERP системы, электронные банковские платежи, такие решения как People Management и Research   Development, системы оценки и обеспечения экономической безопасности.   Т.к. число наших проектов постоянно растёт, мы приняли решение о расширении штата.        Смарт-Ком  – серьёзная, быстрорастущая компания. Одной из ценностей  Смарт-Ком  является  свобода , поэтому мы предоставляем сотрудникам возможность самим выбирать  удобный график и формат работы . У нас отсутствует (как в банке и крупных холдингах) жесткая карточная система времени прихода-ухода. Мы ориентируемся на  результат, качество и соблюдение сроков спринтов . Работая у нас, ты можешь до 3-х дней в неделю работать удаленно.   Кроме того, существует возможность перехода в рамках компании, в разные проекты, тем самым мы предоставляем  возможность выбора технологий,  с которыми работать и в которых развиваться.   Работая у нас, за относительно короткий срок, ты существенно обогатишь свой кейс/портфолио участием в крупных разноплановых проектах.   Также одной из ключевых ценностей  Смарт-Ком,  являются  развитие и самореализация , поэтому мы уделяем большое внимание обучению и мастер-классам для своих сотрудников. В том числе, в рамках корпоративной программы – обучение  английскому  языку.        Обязанности:      Создание приложения на основе технического задания: составление модели данных, написание бизнес-логики и интерфейса приложения,   Тестирование приложения,   Сдача приложения в работу,   Последующая поддержка работающего приложения,      Требования:      Знание C#.   Знание и опыт работы с JavaScript.   Понимание принципов ООП. Понимание принципов работы сетевых протоколов прикладного уровня.    Желательно:  опыт работы с ASP.NET MVC и MS Entity Framework; Понимание принципов работы механизмов аутентификации и авторизации web-приложений.      Условия:       Гибкий график работы, отсутствие дресс-кода и бюрократии.     Возможность работать удалённо до 3-х дней в неделю.     Участие в интересных проектах разной направленности: от высоконагруженных систем до интернета вещей     Корпоративный Английский язык    Комфортабельный офис А класса;   Офис в шаговой доступности (5 мин) от м. Нахимовский проспект   З/П по результатам собеседования;   Оформление по ТК РФ; Полный соц. пакет;   Возможность обучения за счет компании;   Возможность развиваться профессионально, изучать новые технологии;   Комфортная, дружественная атмосфера, в команде профессионалов.
35505967 • Разработчик React Native • Требования:     Опыт разработки универсальных (React Native) мобильных приложений для iOS и Android;   Знание принципов работы Rest API для коммуникации с бэкендом;   Опыт релизов и обновлений в Apple App Store и Google Play Market.   Понимание принципов ООП, SOLID, KISS.      Необязательно, но будет преимуществом:      Знание .Net Core;   Работа с Push-уведомлениями;   Опыт работы с базами данных (напр.PostgreSQL, Mongo или др.);   Опыт работы с базами данных (напр., SQLite, MySQL, PostgreSQL, Mongo или др.);   Опыт работа с Git, Jira     Условия:     Рабочая неделя: понедельник - пятница c 9:00 до 18:00, обед c 13:00 до 14:00;   Официальное оформление, оплачиваемый отпуск, больничный;   Заработная плата обсуждается с успешным кандидатом.
35410308 • Программист Delphi • Обязанности:      участие в разработке программных продуктов на DELPHI и VB.NET       Требования:      опыт разработки программного обеспечения на Delphi   понимание принципов ООП   знание языка запросов SQL (MSSQL, MySQL)   представление об архитектуре AD   умение работать в команде разработчиков, умение самостоятельно решать задачи   приветствуется: знание сетевых технологий TCP/IP, VOIP - телефонии (SIP, RTP, T.38)   опыт разработки приложений для манипуляций с большими объемами данных       Условия:      график 5/2 с 9 до 18 часов   офис находится в шаговой доступности от м. Динамо   дружный коллектив   надежная компания более 20 лет на рынке.
35434597 • Frontend разработчик • Международное digital-агентство ищет в команду Frontend разработчик      Вы будете работать на проектах федерального масштаба.     Побываете в Индии и ОАЭ.     Кто мы:     NOTAMEDIA — международное агентство, интегратор-разработчик. Уже 15 лет создаем удобные web-сервисы.     Мы занимаем 3 место в рейтинге Ruward по разработке и интеграции интранет-систем, и корпоративных порталов.     Мы постоянно растем. Наши офисы есть в Москве, Индии и ОАЭ.     Наши клиенты: СИБУР, МИД, Правительство Москвы, IBS, Роскосмос, Роснефть, Эхо Москвы, Министерство Культуры, Зарядье, НСПК и многие другие.     Если вы владеете знаниями программирования  JavaScript и   ваш уровень, как разработчика, не ниже senior – мы рады видеть вас в нашей команде!     Требования:      JavaScript, jQuery   Vue.js, Vue Router, Vuex   Кросс-браузерная и кросс-платформенная верстка, знание особенностей верстки под разные браузеры.   Адаптивная и отзывчивая верстка.   BEM, знание препроцессоров CSS (Sass, Less, Stylus).   Знание шаблонизатора HTML (у нас применяется Pug)   Желателен опыт со сборщиками проекта (мы используем Webpack).     Условия:       Оформление по ТК РФ;       Гибкий график работы;       Возможность участия в профильных конференциях;       Командировки в Индию и ОАЭ;       Офис в шаговой доступности от метро Алексеевская
35489678 • Junior Frontend Developer (Angular) • Automama  — розничная сеть автомобилей с пробегом с революционной моделью дистрибуции в торговых центрах и уникальными клиентскими сервисами в области автокредитования – Одобрение Automama, Выездной автокредит и Кредитный рейтинг. Каждое авто в Automama проходит тщательную проверку и диагностику, чтобы покупатель мог купить автомобиль с гарантиями, получив честную информацию о его состоянии. Оценка автомобилей осуществляется с помощью инновационного сервиса Autocheck. Команда Automama создает неповторимый клиентский опыт, где «онлайн сочетается с офлайн». Компания основана в 2015 году бывшими руководителями Европлан Николаем Зиновьевым и Никитой Быковым. В 2017 году в компанию инвестировал CEO Kaspi.kz Михаил Ломтадзе. Общие инвестиции в компанию составили более 1 млрд. рублей.    Вам предстоит:      Разработка frontend части сайта и CRM      Наши ожидания:      Опыт работы разработчиком от года   Знание html и css   Знание JavaScript (ES6) на высоком уровне   Знание Typescript   Работа по gitflow   Знание Angular 2-8 (Angular).      Мы предлагаем:      Сделать революцию в автобизнесе   Создать неповторимый клиентский опыт   Оставить след в истории   Молодой и амбициозный коллектив единомышленников   Официальное трудоустройство по ТК Ф   Прозрачную систему мотивации, с возможностью влиять на ежемесячную премию   Зарплатный проект с лучшими условиями кредитования   Корпоративную программу медицинского страхования   Компенсацию фитнеса   Корпоративное внутреннее и внешнее обучение
35301531 • Bitrix-разработчик • Digital-агентство FERMA приглашает тебя в свою дружную команду. Мы делаем продающие сайты. Наши заказчики — омские, федеральные и международные компании.    Если ты знаешь и хочешь дальше обучаться:      CMS 1C-Bitrix   Javascript   SQL   PHP   ООП   MVC      Плюсом будет знание:      Интеграций с 1С, службами доставки, сервисами онлайн-оплаты   Опыт работы с PHP-фреймворками   GIT   Умение разбираться в чужом и быстро писать свой код, который можно прочитать без пояснений и документации.      Напиши нам, расскажи в свободной форме, что ты умеешь и в чем хочешь расти и развиваться. Очень ждем твоего письма:)          Мы предлагаем:      проекты разного уровня сложности: от малых сайтов до больших интернет-магазинов и систем   карьерный рост   график: 5/2, пт — сокращенный рабочий день на 2 часа, сб-вс и праздничные дни — выходные   крутые забугорные технологические процессы в работе   атмосферу коллективного творчества   постоянное повышение профессиональных навыков (ваша собственная капитализация)   оплачиваемые отпускные и больничные   мы идем навстречу в решении личных вопросов (пример: нет строгого времени начала дня, перерывы в любое время)   человеческое дружеское отношение   офис в самом центре Омска   чай, кофе, сладости
35219438 • Python разработчик (Middle) • Компания B2basket оказывает услуги для ecommerce-компаний. Доля интернет-продаж продолжает увеличиваться и темпы роста не думают снижаться. Появившиеся относительно недавно маркетплейсы (Ozon, Beru, Tmall, WB, Goods и другие) и прайс-площадки запустили новый этап трансформации рынка. Мы развиваем продукты и услуги, которые помогают нашим клиентам (поставщикам, брендам, дистрибьюторам, ритейлерам) эффективно работать в новых условиях. Приглашаем разработчиков присоединиться к нашей команде и принять участие в разработке инновационных, высоконагруженных проектов.   Обязанности:     Доработка текущих проектов   Участие в разработке новых проектов     Требования:     Python/ Django (опыт коммерческой разработки от 2 лет!)   Git   MySQL, MongoDB   Понимае принципов работы RestAPI   Покрытие кода тестами   Работа в команде     Условия:     Мы не любим унылых. Рыбачим, стреляем, катаемся на всем что с колесами или скользит, ныряем и танцуем, качаемся и дерёмся. Ждем от тебя новых увлечений для команды.   Хорошие возможности для развития и карьерного роста   Просторный светлый офис c фруктами, печеньками, настольным теннисом в 10 минутах от м. Бауманская
35194783 • Инженер-разработчик • Обязанности:      Разработка и оформление текстовой документации;   Оформление электрических схем;   Оформление и согласование извещений;   Участие в испытаниях с оформлением программ, протоколов и актов испытаний.   Тема – МСРП-021 или МСРП-А-04.      Требования:      Образование: высшее техническое.   Специальность по образованию: приборы систем управления летательных аппаратов.   Требуемый опыт работы: от 1 года в должности инженера в области авиационного приборостроения.   Требуемые знания, умения, навыки:   а) опыт работы с ГОСТами;   б) умение обращаться с оборудованием и приборами.   Пользователь ПК: MS Office, AutoCad, PCAD, Photoshop, ACDSee.   В своих работниках мы ценим целеустремленность, заинтересованность, трудолюбие, коммуникабельность, готовность работать в команде, позитивность.      Условия:      Работа в крупной стабильной организации с историей более 100 лет;   Официальное трудоустройство согласно ТК РФ, испытательный срок 3 мес.,   График работы 5/2, 8-часовой рабочий день, в пятницу укороченный рабочий день 1 час 15 мин.;   Комфортные условия труда, дружный коллектив;   Удобное месторасположение (20 мин пешком от ст. метро Василеостровская).
35411344 • Программист/Ведущий программист C# и SQL • Обязанности:      Командная разработка информационно - аналитических систем для оптового рынка электроэнергии и мощности.   Проектирование и разработка новых модулей системы, модернизация и поддержка существующих;   Участие в разработке:    Web-портала на ASP.NET, DevExpress;   Web-сервисов;   Адаптеров (интеграционных шлюзов)/парсеров к загружаемым в систему источников данных различных форматов;   Хранимых процедур (T-SQL);   Комплексных бизнес расчетов;   OLAP-кубов.          Требования:      Глубокое знание платформы .NET, языка С#, MS SQL (T-SQL) и проектирование баз данных   Знание реляционных и многомерных баз данных, опыт работы с MS SQL Server 2012 и выше;   Опыт разработки Web-приложений на ASP.NET;   Знание средств разработки: MS Visual Studio 2010/2013/2017 и систем контроля версий (git, svn и т.п.)   Знание цикла разработки программного обеспечения;   Умение разбираться в чужом коде и писать код‚ понятный другим участникам команды;   Умение отслеживать причины ошибок на всех уровнях ПО;   Понимание принципов построения бизнес-приложений и паттернов проектирования;   Английский – чтение технической документации   Плюсом будет являться:    Знание OLAP, Microsoft Analysis Services   Опыт работы с DevExpress   Навыки использования Excel в BI   Знакомство с гибкими методологиями разработки          Условия:      Размер заработной платы по результатам собеседования;   Офис находится в 2 минутах от метро Электрозаводская;   Условия полностью по ТК РФ;   Бонусы по результатам выполненных проектов.
35471010 • Full Stack Developer (middle/senior) • Мы –  Innoscripta , немецкая компания с головным офисом  в Мюнхене , которая находит практическое применение передовым научным разработкам в самых разнообразных областях деятельности.   Наша основная бизнес-модель заключается в том, что мы сводим представителей научных сообществ Германии и авторов инновационных идей с бизнес компаниями и предприятиями.    С 2012 года  мы закрыли  более 2000  подобных проектов и превратились из перспективного стартапа в стабильно развивающуюся компанию. В нашем штате насчитывается  более 100 сотрудников , включая 20 разработчиков, а в 2019 году компания была награждена местными премиями   Top-employer   и   Top-innovator 2019  .   Сейчас мы сосредоточены на развитии собственного IT-подразделения, и первый важный шаг в данном направлении уже состоялся – российский офис в Санкт-Петербурге начал свою работу. В связи с этим,  мы ищем разработчиков на позицию middle и выше . Спектр задач крайне широк: закрытие текущих проектов, разработка собственных IT-продуктов, запуск highload-проектов, развитие таких областей, как Machine Learning, Big Data, Data Science и т.д.   Мы ищем  талантливых и увлеченных людей , которые хотят получать удовольствие от рабочего процесса и видеть результат. Успешным сотрудникам предлагаются программы стажировок и релокации в наш головной офис в Мюнхене. Начальная заработная плата рассчитывается индивидуально и зависит от результатов собеседования. Она всегда может быть пересмотрена в большую сторону при достижении нужных показателей.    Что мы ждем от кандидатов:      Вы обожаете программирование   У вас хороший разговорный английский (уровень B1 и выше)   Вам нравится постоянно развиваться и узнавать что-то новое   Вы готовы брать на себя ответственность и решать непростые, но интересные задачи      Технологии, с которыми мы работаем:      Javascript/React.js   PHP/Laravel   SQL/MySQL   CSS (SCSS/LESS)   Python (ML, Data Mining, NLTK)   RabbitMQ or Kafka   NoSQL DB (MongoDB, Cassandra, etc.)      Даже если вы не владеете всеми вышеперечисленными технологиями, но имеете профильное образование или опыт работы с какими-то из них - все равно напишите нам :)
34860539 • Frontend-разработчик • Обязанности:     Участие в проектировании Web-сайтов   web-приложений и сервисов (разработка архитектуры и алгоритмики продукта, поиск сбалансированных решений и их эффективная реализация)   Верстка сайтов, шаблонов, e-mail рассылок, промо-страниц (Landing Page)   Оптимизация и расширение функционала имеющегося кода   Обеспечение необходимого уровня пользовательского интерфейса (User Interface) и опыта взаимодействия (User Experience)     Требования:     Уверенные знания JavaScript - ES2017 , typescript   Опыт создания SPA и взаимодействия с backend   Опыт работы с Angular 2/7   Владение HTML5 , CSS3 , опыт работы c СSS-препроцессорами - Sass/Less/Styles и пр.   Умения адаптивно , кроссбраузерно верстать   Опыт работы с Git   Опыт работы с rxjs     Будет плюсом:     Знание redux, ngrx   Умение писать unit-тесты   Опыт работы с инструментами Webpack/Gulp , npm , babel , eslint   Понимание и опыт использования flexbox     Условия:     Официальное трудоустройство по ТК РУз   Перспектива профессионального и финансового развития   Конкурентоспособная заработная плата по итогам собеседования   Обед и полдник за счёт компании
35075857 • Разработчик .Net (Backend, Frontend) • Наша компания работает на рынке Digital-рекламы и видеотехнологий с 2005 года. Сейчас в нашем портфеле:        Платформа по обслуживанию видеорекламы Advark - advarkads.com.  Один из крупнейших проектов в Рунете подобного класса и единственный в сегменте видеорекламы. Это high-load система, имеет собственную систему статистики и принимает решения на основе накопленных данных. Сейчас к ней имеется 2 полноценных приложения для пользователей и admin panel для менеджеров компании, которые постоянно развиваются по мере появления нового функционала.        Развлекательный видеопортал и видеохостинг - Myvi.tv  Аналог youtube и rutube, который предоставляет собственную независимую технологию раздачи видео для десятков тысяч веб-мастеров по всему миру. Сейчас проект имеет дневную нагрузку около 2 млн. просмотров видео и это не предел.       У нас амбициозные планы по развитию этих проектов компании, для реализации которых нужны энергичные, заинтересованные разработчики!        Технологический стек:      .NET (C#, .net core)   TypeScript   Angular   JavaScript      Требования:      Знание особенностей построения веб-приложений;   Умение работать в команде (митинги, ретроспективы, review).   Навыки в рефакторинге и оптимизации кода, проектирования БД, декомпозирования задач.      Будет плюсом:      опыт работы или хорошее понимание устройства серверного программного обеспечения;   опыт написания unit-тестов;   умение разрабатывать асинхронный код   понимание устройства SQL- и NoSQL-хранилищ;   участие в opensource-проектах или наличие собственных проектов.   знание особенностей работы JS в мобильных браузерах   знание Vanilla Javascript (ООП, замыкания, контекст, событийная модель);   понимание модульной архитектуры AMD/CommonJS/ES6 Modules;   уверенное знание HTML5/CSS3;   понимание принципов сборки frontend проектов (Gulp/Webpack/etc)   опыт работы с git;     Профиль Github, портфолио, участие в хакатонах или ссылки на ваши собственные проекты помогут нам по достоинству оценить ваш опыт.    Мы предлагаем:      оформление по ТК РФ, оплачиваемый отпуск   достойный уровень заработной платы   участие в разработке уникального продукта мирового класса   интересные задачи, неограниченные возможности для обучения и самосовершенствования   интересная и творческая работа, реальный шанс получить опыт из рук профессионалов, поднять свой уровень знаний, раскрыть свой потенциал   обучение: тренинги, мастер-классы внутри компании, возможность участия в крупных ИТ-конференциях, корпоративная библиотека;   Широкие возможности профессионального и карьерного роста;   дружный коллектив   чай, кофемашина, печеньки в офисе   отличный офис в БЦ класса А (БЦ  Атлант , ул. Ленина) и тихий openspace   возможность гибкого начала рабочего дня.     Возможен переезд из другого города. Помогаем в релокации.    Условия:       заработная плата по результатам собеседования   понедельник-пятница; полный рабочий день   испытательный срок от 1-ого месяца
35203810 • Веб-разработчик • Обязанности:      Разработка, доработка корпоративных веб-сайтов;   Устранение неполадок (тех поддержка);   Верстка, программирование;     Full-stack разработчик, который сможет создавать новые продукты самостоятельно (frontend + backend);        Требования:      Опыт работы с CMS системами   Знание Bootstrap 4, Joomla, CSS, PHP, Photoshop, JS, jQuery, работа с базой данной MySql,   Опыт верстки сайтов.   Знание и умение написания объектно-ориентированного кода;   Знания верстки (HTML 5, CSS 3);   Знание JavaScript (jQuery, Ajax);   Знание SQL (знание PL/SQL будет плюсом);   Знание устройства и принципов REST, SOAP;      Условия:      Полный рабочий день, с 08:30 - 18:30, в офисе.
35175842 • Frontend developer • На этой позиции вы будете:      Верстать и разрабатывать frontend в веб-проектах для ведущих мировых брендов   Развивать наши собственные проекты   Работать в распределённой команде с дизайнерами, backend-разработчиками и менеджерами          Для этого вам потребуется:      Уверенное владение JavaScript, HTML, CSS   Знание JavaScript MVC фреймворков, в особенности vue.js   Желание расти профессионально и развиваться личностно   Ответственность, самостоятельность и умение работать в команде   Уверенное владение sass/less, gulp   Опыт работы с Git          Большим плюсом будут:      Знакомство с Basecamp, GitHub, Youtrack, Jira и т.п.          Мы предоставляем:      З/п от 70 000 руб по результатам собеседования;   Дружная команда (разработчики, дизайнеры и менеджеры).   Задачи в redmine   Работа по ТЗ, написанного грамотными техническими писателями   Совместная работа на проекте с архитектором и фронтенд разработчиками   Возможна удаленная работа.
35295280 • PHP разработчик • Компания Onlife занимается разработкой новой социальной сети для путешественников со своей платежной системой. Мы первые в мире, кто позволяет пользователям монетизировать созданный контент и получать вознаграждение за свои посты.    Стек проекта:      PHP 7.3   Symfony 5.0   PostgreSQL 11.0      Обязанности:      Дизайн и разработка RESTful API для клиентских приложений   Разработка вспомогательных микро-сервисов   Участие в проектировании архитектуры сервисов   Написание авто-тестов и управление развертыванием      Требования:      Уверенное знание PHP 7+   Опыт работы back-end разработчиком от 5 лет   Понимание принципов ООП и паттернов проектирования   Опыт коммерческой разработки с использованием фреймворка Symfony 3+ от 2-х лет   Опыт работы с REST API и реляционными базами данных (SQL, PL/SQL)   Умение создавать понятный и сопровождаемый код   Понимание и умение применять на практике принципы проектирования SOLID      Дополнительным плюсом будет:      Понимание технологии блокчейн   Опыт работы с очередями сообщений (RabbitMQ и др.) и веб-сокетами   Опыт работы с GraphQL   Опыт разработки высоконагруженных систем   Опыт работы с Docker и настройки CI/CD      Условия:      Работа в перспективном проекте с современным стеком технологий   Современный и светлый офис на Цветном бульваре (2 минуты пешком от метро)   Дружный коллектив   Обучение и карьерный рост внутри компании
31273029 • Программист Javascript (Node.js) • Cappasity приглашает программиста JS в команду, для работы над платформой по интеграции 3D контента. У нас несколько вакансий и есть задачи как для front, так и для back.    Необходимо обязательно знать:      Javascript, React, Node.js   Опыт разработки и внедрения коммерческих серверных приложений в среде Unix;   Понимание принципов построения масштабируемых систем, основные проблемы, пути решения.      Условия:      работа в бизнес-центре класса  B+  рядом с м. Киевская;   профессиональный, карьерный и финансовый рост;    белое оформление по ТК;   заработная плата по результатам собеседования.
35274528 • Node.JS разработчик • Кто мы?    База WinNER – это самая полная информационная база предложений по продаже и аренде недвижимости: вторичный рынок и новостройки; квартиры и загородные дома; коммерческая и зарубежная недвижимость.   Данными Базы WinNER ежедневно пользуются практически все профессионалы рынка недвижимости - риэлторы, оценщики, кредитные брокеры в банках, строительных и инвестиционных компаниях, а также тысячи людей, которым необходима помощь в поиске или оценке объектов недвижимости.   Мы ищем в нашу команду опытного программиста для разработки и развития проектов/сервисов компании. Основные языки программирования - Node.JS, Golang, PHP. Работа ведется по методологии Scrum.    Наши требования:        знать NodeJS, PHP с опытом уверенной разработки в коммерческих проектах от 2 лет;       знания Golang приветствуется;       уверенные знания MySQL или PgSQL, NoSQL (redis, memcached);       иметь опыт работы с высоконагруженными сервисами, понимать специфику;       знать и писать автотесты и документировать свой код;       иметь хорошие знания HTML, CSS|LESS|SASS, JavaScript;       уметь работать с Linux и Git.        Наше предложение:        интересные задачи;       разработка в микросервисной архитектуре (хранение и обработка массивов данных, авторизация, сбор и анализ метрик проектов, crm, биллинг, реализация API и многое другое);       работа по методологии Scrum;       отлаженный процесс разработки: Git, JIRA, CI, автотетсы, code review;       нацеленность на ваше развитие: подключение к разработке смежных проектов.       Наши условия:     полный рабочий день как в офисе, так и удаленно, с 9.00 до 18.00 либо с 10.00 до 19.00;     соблюдение ТК РФ, оплачиваемые отпуск и больничный лист;       месторасположение - м. Динамо, м. Аэропорт, м. ЦСКА, в бизнес-центре класса А;       белая зарплата по результатам собеседования от 150 000 рублей на руки;       полностью оплачиваемый испытательный срок 3 месяца.       Будем рады видеть вас в наших рядах!
35435196 • Инженер-разработчик носимой электроники • Группа компаний METIZ  постоянно растёт и движется вперёд.   При этом достижение высоких результатов невозможно без  высокопрофессиональных сотрудников .   В связи с этим, мы открыли вакансию  Инженера-разработчика носимой электроники для участия в проектах по созданию бионических протезов.    Основная задача - полный цикл разработки аппаратной части и встраиваемого ПО для небольших модулей системы.    Обязанности:      Схемотехника модуля (разработка принципиальных схем);   Анализ и моделирование электронных схем;   Разработка/трассировка печатных плат;   Составление спецификации;   Организация макетного/опытного производства (выдача задач по закупке и монтажу, входной и выходной контроль);   Пуско-наладка;   Разработка ПО для микроконтроллеров;   Написание технической документации;      Требования:       Высшее техническое образование;   Знание основ аналоговой и цифровой схемотехники;   Владение каким-либо схемотехническим САПР;   Навыки моделирования электронных схем;   Понимание основ вычислительной техники, сетей, микроконтроллеров;   Понимание основ конструирования электронной техники;   Знание С;   Знание английского языка для чтения технической документации;   Опыт работы от 2 лет по специальности;      Будет плюсом:      Знание Java, Python, Matlab;   Знание стандартов MISCA-C, SEI CERT C.   Опыт работы в медицинской тематике;   Опыт разработки носимой электроники;   Отсутствие фанатичной привязанности или ненависти к конкретным САПР/IDE/парадигмам;      Мы готовы предложить:      Заработную плату по итогам собеседования (обсуждается с успешным кандидатом);   Работа в стабильном и быстрорастущем бизнесе, ориентированном на клиентоориентированность;   Молодая команда профессионалов, нацеленных на достижение амбициозных результатов;   Комфортный офис в 15 минут от станции метро Речной вокзал;   Паркинг;   Оформление строго в соответствии с ТК РФ, «белая» заработная плата, выплата без задержек.
35511281 • Web-программист • Внимание! Конкурс на вакансию открыт до 2 ФЕВРАЛЯ 2020 года.    Активно растущая торгово-производственная компания «БайСвет» (fabrikavorot.by и iskraled.by), работающая на международном рынке, в связи с ростом продаж ищет сообразительного WEB - ПРОГРАММИСТА в штат.    О компании.    Мы работаем на рынке светового декора с 2011 года в качестве подрядной организации. А с 2013 года выпускаем иллюминацию под собственной торговой маркой «ИскраLED». Оказываем весь спектр услуг по иллюминационному оформлению. Мы украшаем торговые центры, коттеджные поселки, предприятия различной величины, отдельные районы и целые города.   C 2011 года, занимаемся изготовлением металлоконструкций, а с 2014 года поставкой и монтажом откатных, распашных, секционных ворот для коттеджей и предприятий в ценовом сегменте «Средний/Средний+». Также являемся официальным представителем известных производителей воротных систем и автоматики Doorhan, Dea, Nice, Came и пр.   По состоянию на август 2020 года в штате компании работает 36 человек. Мы работаем на растущем рынке — за последние 2 года компания выросла в 5 раз по ключевым показателям и продолжает рост в 2020-ом.    Что Вы получите, работая с нами:    Заработная плата от 620 до 1030 руб (средняя ЗП WEB – ПРОГРАММИСТА за 2019 год — 810 руб.);     доход по системе «оклад + премия»;   оплачиваемые отпуск и больничные;   График работы понедельник – пятница;   Режим работы Вы выбираете самостоятельно:       с 8:00 до 17:00;   с 9:00 до 18:00;   с 10:00 до 19:00.       Молодая, растущая компания с понятными целями;   Уютный, просторный офис с кухней и кофемашиной (здание магазина «Mart Inn», ул. Гагарина, 36);   Компенсация 50% стоимости обедов;   В шаговой доступности столовая с хорошей кухней и ценой обеда в 2 – 3 руб;   Удобное рабочее место с современным ПК;   Интересная творческая работа;   Корпоративные мероприятия и выезды;   Бонусная программа поощрений;   Парковка рядом с офисом;   Официальное оформление после испытательного срока;   График отпусков обсуждается индивидуально;   Заработная плата всегда вовремя.      Кого мы ищем и чем нужно будет заниматься?    Мы приглашаем талантливого, способного предлагать по-настоящему новые идеи WEB - ПРОГРАММИСТА, который не любит менять работу и хочет зарабатывать хорошие деньги в обмен на свои идеи.    Вы будете заниматься доработкой, продвижением, сопровождением и оптимизацией сайтов нашей компании.     Вы умеете справляться с несколькими делами одновременно и при этом сохранять отличное настроение, и чувствовать себя на все 100. А теперь конкретнее о том, что нужно уметь и чем придется заниматься:    Обязанности:      Доработка и разработка интернет-магазинов на cms;   Доработка и разработка плагинов для интернет магазинов;   Верстка существующих и новых макетов (кроссбраузерная и адаптивная);   Оптимизация сайтов по правилам pagespead;   Ведение сайта, наполнение актуальной информацией и ценами;   Поддерживать сайты в полностью рабочем состоянии.      Требования:      Знание основных языков и технологий программирования, используемые для веб-разработки: php, javascript, html, css, mysql;   Умение разбираться в чужом коде;   Подключение сайта к Яндекс и Google вэб-мастерам и метрикам, настройка целей. Опыт работы с TagManager будет плюсом;   Умелое пользование гуглом и не боятся нестандартных задач.     И теперь, когда Вы внимательно прочли описание вакансии, и решили, что хотите работать с нами, откликайтесь и начните свое сопроводительное письмо со слов «Я точно хочу работать в компании ООО«БайСвет» и готов пройти дополнительные этапы отбора. Так мы поймем, что Вы действительно внимательный человек и хотите работать с нами.
34199860 • Frontend-разработчик • SKYNET - ОПЕРАТОР СВЯЗИ.        МЫ ВХОДИМ В ТРОЙКУ ЛИДЕРОВ ПО ПРЕДОСТАВЛЕНИЮ УСЛУГ ИНТЕРНЕТА И ЦИФРОВОГО ТЕЛЕВИДЕНИЯ ПО СПБ И ЛО. ИЩЕМ FRONTEND РАЗРАБОТЧИКА!      ОБЯЗАННОСТИ:      Верстать элементы и страницы внутренней системы управления по данным полученным из REST API   Верстать элементы и страницы абонентского интерфейса по данным полученным из REST API   Программировать динамические элементы на JavaScript   Писать функциональные и юнит-тесты для своего кода      ТРЕБОВАНИЯ:      Хорошее знание PHP, JavaScript и JS библиотек (jQuery, Vue, и др.)   Умение верстать на HTML и CSS   Понимание как работает REST API   В верстке использовать компоненты, css modules и голову   Вам предстоит использовать: git, codeception и руки   Умение смотреть глазами пользователя      Плюсом будет:      Наличие завершенных работ в публичном доступе   Опыт разработки кроссплатформенных мобильных приложений (Flutter/Cordova/ReactNative)   Опыт кросс-браузерной разработки   Великолепное знание DOM     ​ МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:      Работа в крупной, стабильно развивающейся телекоммуникационной компании   Официальное оформление, полностью «белая» заработная плата   График работы — «настраиваемый». Например, начало дня гибкое — с 8 до 12. Можно договориться с командой и выбрать удобное время.     Итоговая ЗП будет зависеть от Ваших знаний проявленных при выполнении тестового задания и на собеседовании     Современный офис, комфортные условия работы   Молодой, дружный и талантливый коллектив   Спортивный зал и настольный теннис   Чай и ароматный кофе для наших сотрудников =)
35235844 • Middle Go Golang Developer • О компании:    amoCRM - стабильная и динамично развивающаяся IT-компания, более 7 лет на международном рынке, один из лидеров в области разработки системы учета клиентов. Мы разрабатываем облачную CRM-систему для автоматизации работы отделов продаж и помогаем нашим клиентам вести их бизнес.   Сервисом пользуется более 30 тыс. компаний в различных странах мира: Россия, СНГ, США, Европа, Австралия, Канада и пр. В числе наших клиентов такие бренды как: Mail.Ru Group, Яндекс, Re:Store, Деловой мир, Аргументы и Факты, Radio Records, Love Radio, БКС и другие.    Кого мы ищем:      В команду проекта amoCRM (в московский офис) ищем Golang разработчика;   Мы хотим найти человека с опытом Go разработки;   Опыт может быть не коммерческим, но должны быть логически завершенные проекты, которые покажут, что вы увлеченно, пусть даже дома для себя, развиваетесь и пишите приложения на Golang;      Для чего ищем:        Работа над высоконагруженным сервисом - корпоративным мессенджером. Функционал позволяет общаться пользователям системы между собой (директ чаты), создавать рабочие группы (групповые чаты). Обмениваться изображениями, файлами.       Мессенджер интегрирован с соц. сетями: facebook, vk, telegram, instagram, viber. Пользователь может подключить одну или несколько своих страниц в соц сетях и общаться с клиентами прямо из интерфейса amoCRM.       Ежедневно пользователи обмениваются тысячами сообщений, еще больше прилетает из соц. сетей.        Задача:      Доработка backend приложения на Golang по техническому заданию, запуск в production;   Поддержка и внедрение новых функций;      Что требуется:      Хорошие знания языка Golang;   Знание и понимание RESTful интерфейсов;   TCP, Websockets;   gRPC, Protobuf;   Понимание особенностей микросервисной архитектуры;   Опыт работы с реляционными СУБД (MySQL);   Опыт совместного использования кода (git + GitFlow);   Умение работать в команде;   Будет плюсом опыт работы с системами очередей;      Условия работы:      Работа над интересным международным проектом в технически сильной команде;   Возможность карьерного и профессионального роста;   Комфортный офис в шаговой доступности от м. Таганская (работа в московском офисе);   Оформление по ТК РФ; полностью белая зарплата (точная цифра обсуждается с успешными кандидатами);     Без бюрократии, дресс-кода. Печенки, чай, кофе;        Удаленное сотрудничество не рассматривается!
35521892 • Frontend-разработчик (middle/senior) • Мы, команда «девяносто один», занимаемся разработкой современных аналитических и транспортных сервисов и у нас открыта вакансия для разработчика уровня middle / senior, готового «сегодня/завтра» приступить. Нетривиальные задачи с ежедневными «вызовами», гибкий график, все условия.    Чем предстоит заниматься:      предстоит создавать и развивать конкурента серьезным продуктам;   разрабатывать архитектуру проекта и отдельных новых модулей;   поддерживать работу текущих модулей;   менторить менее скиловых коллег.      Что мы ожидаем от кандидата:      качества, скорости и результата;   что он знает, умеет, понимает весь стек: React, Webpack, Mobx, Typescript, JSS etc.;   имеет софт-скилы;   имеет хороший технический бекграунд;   понимает как развивать себя и своих коллег;   хорошо, если знает что такое ETL, OLAP, GrapQL, Next.js, Canvas, Webgl, Основы ML и другие связанные keywords;      Что мы предлагаем:      задачи над интересным, современным модульным аналитическим продуктом;   свободу в технологическом плане, географическом и многих других;   адекватные деньги и бонусы;   хороших коллег.     Открыты 2 вакансии.
35510888 • PHP-разработчик • Обов’язки:     розробка маркет-плейсу   підтримка проекту інтернет-магазину     Вимоги:     знання PHP, ООП, git   вміння застосовувати Agile-підхід у розробці програмного забезпечення, розуміння поняття MVP   досвід розробки інтернет магазину або маркет-плейсу     Умови:     8-годинний робочий день   ЗП ставка + премія за досягнуті результати
35463798 • IOS разработчик • О проекте:  RUBETEK - лидер российского рынка IoT. Мы разрабатываем всевозможные устройства для Умного дома, которыми можно управлять с помощью мобильного приложения.   Разыскиваем IOS разработчика в нашу команду мобильной разработки, который имеет:     Корпоративный опыт разработки IOS-приложений от 1 года.   Уверенные знания Objective-C и Swift.   Знание и умение применять основные паттерны проектирования.   Умение работать в команде и использовать соответствующие инструменты (git, jira).      Стэк:  Objective-C, Swift, AFNetworking/Alamofire, SocketRocket, ReactiveCocoa/RxSwift.    Вам предстоит:  Принимать активное участие в проектировании и развитии продукта. Разрабатывать новый функционал и поддерживать старый на существующих и новых iOS проектах.  Что мы предлагаем:      Достойный уровень заработной платы (полностью белая), обсуждается по результатам собеседования.   Интересная работа в инновационном проекте в сфере IoT.   Официальное трудоустройство по ТК РФ с 1-го рабочего дня.   Благоприятные условия работы и очень дружный коллектив.   Комфортный и современный офис в стиле лофт в Бизнес квартале Новоспасский двор, в шаговой доступности от м. Павелецкая   Рассматриваем варианты удаленного сотрудничества
34941212 • Программист-разработчик • Мы разрабатываем информационные системы, которыми пользуются промышленные предприятия по всей стране. Наша задача – доказать, что получение государственных услуг может быть максимально удобным и простым.     Наш текущий стек:      Backend: .NET 4.7.x/.NET, ASP.NET MVC   Frontend: Angular, JavaScript/TypeScript, Html, CSS   Хранение данных: MS SQL   Среда разработки: MS Visual Studio   Cистема контроля исходного кода: Team Foundation Server      Тебе предстоит:      Проектировать и разрабатывать IT-системы   Писать понятный и стабильно работающий код   Работать в небольшой команде, активно взаимодействовать с аналитиками, разработчиками и тестировщиками   Постоянно развиваться      Мы ждем от тебя:      Уверенное знание языка C# и .NET Framework   Понимание принципов ООП, знание паттернов проектирования   Общее представление о TDD, DDD   Опыт разработки web-приложений с применением стека ASP.NET   Знание SQL (написание и оптимизация запросов, хранимых процедур)   Желание вникать в бизнес-логику, понимать задачи и проблемы пользователей      От нас:      Премии по итогам работы   ДМС   Компенсация курсов английского языка на территории офиса   Софинансирование обучения (оплата конференций, курсов)   Компенсация 50% на спорт
35506660 • Backend-разработчик/разработчик программ • Мы ищем опытного Back end разработчика на один из международных проектов, компания занимается разработкой программ для БК     Обязанности:    - участие в разработке API и логике работы ядра.     Требования:  - опыт разработки и поддержки ПО от 2-х лет; - опыт работы с Python, Django\Flask, Java Sсript, Express.js\Node.js и Postgresql; - опыт работы с микросервисной архитектурой; - опыт работы в команде разработчиков.     Условия:        -график работы - обсуждаем индивидуально; - достойная зарплата - обсуждаем индивидуально; - комфортный офис.   Если вы видите в себе потенциал и у вас есть желание развиваться вместе с нами,. тогда мы ждем ваших резюме!!!
35468657 • Junior frontend developer • Работодатель:  Немецкая компания по разработке программного обеспечения.    Расположение : Берлин или Франкфурт на Майне    Зарплата : 35-43 тыс. Евро Брутто        Ваша роль:    -  Разработка внешнего интерфейса с использованием JavaScript, AngularJS, HTML, CSS;   -  Участие во всех этапах проекта, включая анализ требований, проектирование и тестирование;   -  Последовательное принятие на себя ответственности (включая консультации с клиентами);        Ваши навыки и опыт:    -  Первый опыт разработки внешнего интерфейса с AngularJS, HTML 5 и CSS 3, а также со всеми связанными инструментами;   -  Знание адаптивного дизайна;   -  Хорошие аналитические способности;   -  Хорошее знание английского языка и готовность изучать немецкий после переезда;   -  Мотивация и стремление ознакомиться с новыми технологиями;        Наш Клиент предлагает:    + Гибкий график работы;   + Привлекательные офисы в отличных местах;   + Известные клиенты и проекты;   + Обучение и лекции;   + Мобильный телефон и MacBook;
35024187 • Бэкенд-разработчик • Вам предстоит участвовать в разработке сложных ( web- и не только ) сервисов с объемным бэкендом в профессиональной команде.   Мы не являемся   стартапом   и не занимаемся   разработкой сайтов   под ключ, мы сами поддерживаем свои продукты на протяжении их жизненного цикла, поэтому постоянно совершенствуем процесс разработки. Мы серьезно относимся к code review, тестированию, CI, выделению компонент сервисов и продумыванию их архитектуры и интерфейсов, удобству развертывания.   Наши основные технологии для бэкенда – Ruby, JRuby, Ruby on Rails и Postgresql. Однако мы не считаем их серебряной пулей и по мере необходимости внедряем и используем более специфичные языки и инструменты ( Erlang, Java, Go, продукты экосистемы Hadoop, etc. ), поэтому у нас вы не станете заложником одного навыка/технологии.        Что нужно уметь:      Хорошо знать один из веб-ориентированных языков: Ruby, Python, Perl, PHP, ASP;   Уметь работать c Git;   Хорошо знать SQL;   Хотеть и быть готовым изучить Ruby, Ruby on Rails;   Обладать самодисциплиной, не  забывать  покрывать свой код тестами и не  забывать  прибираться в своем и чужом коде.         Больше знания конкретных технологий мы ценим ответственность и желание докопаться до сути, сделать код лучше и добиться его корректной работы за пределами сэндбокса. Всему, что нужно для работы в команде, мы готовы научить сами.       В резюме вместо списка рабочих мест лучше укажите, какими проектами ( можно без конкретных названий ) вам приходилось заниматься, и какая в этом была ваша роль.        Условия:      Достойная зарплата по результатам собеседования;     работа удаленно или в одном из офисов ( офисы в Казани, Ульяновске );     Адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;   Участие в конференциях;   Бонусная программа при покупке техники.
35293444 • Ассистент аналитика • Мы — площадка для профессионального общения. Объединяем 500 000 врачей и 28 000 работников аптек на двух социальных сетях —  «Доктор на работе»  и  «Смартфарма» .  Мы ищем Начинающего специалиста —  Ассистента аналитика , который будет описывать задачи для разработчиков.   Что будете делать:      описывать задачи разработчикам по бизнес и функциональным требованиям;   помогать разработчикам с тестированием нового функционала;   формировать аналитические отчёты.     Идеальный кандидат:     умеет на понятном языке для разработчиков поставить задачу;   знает HTML и CSS, не пугается SQL;   любит работать с текстами, делать их красивыми и удобными для чтения;     Что мы предлагаем:     белый оклад от  50 000  рублей (на руки);   посещение митапов и профильных конференций.   мы работаем в 3 минутах ходьбы от метро Менделеевская/Новослободская;   гибкое начало рабочего дня до 10.00;   для нас дресс-код — это то, что вам удобно.
35085165 • Junior IOS (Swift) разработчик • Привет! Меня зовут Катя. Я - HR manager компании Sibext. В нашей компании есть отдел IOS разработки. Работы очень много и нам нужны люди! Но особенность нашей компании заключается в том, что мы ищем не сотрудников, нам нужны единомышленники. Мы вместе решаем за круглым столом как сделать наш продукт лучше, как решить сложные задачи, какое направление нам выбрать и какие технологии будут внедрены сегодня.   Давай я расскажу немного о нас и вакансии IOS разработчика.   Мы ИТ компания, на рынке с 2013 года, находимся в Технопарке, есть офис в Новосибирске! Мы ориентированный на зарубежный рынок, работаем с заказчиками из Австралии и Европы. Сейчас работаем над одним большим проектом «Умный дом». Основная задача – разработка ПО для управления системами жизнеобеспечения дома через мобильные устройства.    Что мы ждем от тебя:    - уверенные знания и опыт работы с Swift, Storyboard;     - знакомство с Objective-C;      - английский язык на уровне чтения технической документации;     - готовность к работе в команде.    Будут плюсом:    - знания и опыт работы с C/C++, xCode    У нас есть корпоративный английский в понедельник и пятницу в рабочее время! Внешнее обучение тоже есть, про это можем поговорить на собеседовании. Мотивацию пересматриваем каждые 6 месяцев.    Мы предлагаем:        удовольствие от работы над интересным проектом в компании увлеченных профессионалов;       официальное трудоустройство, соц. пакет, стабильная з/п;       дополнительное обучение по специализации;       гибкий график;       2 офиса: в Академгородке (Технопарк).
35062222 • Android разработчик • Привет!   Мы разрабатываем современное решение для эффективных коммуникаций в крупных компаниях, небольших командах и сообществах. Платформа dialog сочетает в себе привычные функции мессенджеров, высокий уровень безопасности и инструменты для автоматизации рутинных задач. В нашей компании dialog стал основным средством коммуникации. Мы пользуемся продуктом, который разрабатываем, и ежедневно улучшаем его.  В нашу быстро растущую команду требуется  Android разработчик  для разработки клиентской части месседжинг платформы. Нужно будет заниматься поддержкой Android клиентов и разработкой новой функциональности и интерфейсов.   Что ждем от вас:      знание Java, Kotlin;   опыт коммерческой разработки Android-приложений не менее двух лет;   опыт параллельного и многопоточного программирования;   понимание жизненного цикла приложения и принципов взаимодействия приложения с Android;   знание Material Design Guidelines;   опыт оптимизации производительности приложения, профайлинга;   самостоятельность и инициативность, не ждать, что за вас решат проблемы, а предлагать решения;   быстрая смекалка и «гибкость» в решении проблем;   хорошая ориентация в функциональности современного месседжинга;   аккуратизм и идеализм в вопросах интерфейсов.       Желательно:      английский язык на уровне понимания технической литературы;   опыт работы с VoIP, WebRTC.      Что предлагаем мы:      белая зарплата и годовые премии;   гибкий график;   участие в разработке open-source проектов компании и активная работа с сообществом;   ДМС (после прохождения испытательного срока);   возможность корпоративного обучения;   техника Apple для работы;   супер-адекватная и профессиональная команда;   возможность оказывать влияние на продукт: обсуждать задачи не только с точки зрения методов реализации, но и с точки зрения рациональности и необходимости разрабатываемых фич, вносить свои идеи.     Несколько слов о себе всегда, как огромный плюс! :)
35227913 • Fullstack-разработчик (VueJS/Laravel) • Обязанности:       Работа будет заключаться в разработке стартапов. Проекты в основном по функционалу похожи на доски объявлений (типо авито).           Требования:     • HTML5, CSS3 • LESS, SASS, CSS Animations • JavaScript • Кроссбраузерная верстка • Адаптивная верстка • Vue.Js (Vuex, Vue Router, Nuxt) • Laravel • Docker • Socket.io • Mysql, redis, memcache • Git • Пунктуальность • Ответственность   Важно наличие готовых проектов на Laravel и Nuxt. Всему остальному можно научиться в работе.     Условия:     Формат работы: удаленная Занятость: полная   Работа происходит по задачам в Planfix.   Испытательный срок 2 месяца. После испытательного срока зарплату поднимаем.   Бонусы за оперативность и инициативу
34811364 • Frontend-разработчик • FoodPlex  -    это цифровая платформа, в которую летом 2018 объединились платформа лояльности для ресторанов Plazius, медиасервис и система бронирования «Афиша-Рестораны» и компания UCS, разработчик кассового ПО r_keeper.       FoodPlex ищет Frontend разработчика в команду.      Обязанности:      Адаптивная, кроссбраузерная верстка по PSD-макетам   Разработка frontendа существующих и новых продуктов, участие в формировании архитектуры, требований к API   Создание, совместно с UI/UX дизайнером, удобного, отзывчивого интерфейса   Покрытие функционала unit-тестами   Документирование разработанного программного обеспечения.      Требования:      Отличные знания HTML5, CSS3, JavaScript ES6, TypeScript   Опыт работы с SASS / LESS / Stylus   Опыт использования систем контроля версий (SVN, Git)   Опыт верстки и разработки фронта под мобильные устройства   Опыт оптимизации отзывчивости клиентской части   Опыт в разработке одностраничных приложений   Опыт работы со сборщиком Gulp   Опыт использования менеджеров пакетов (npm, yarn)   Умение профилировать работу веб-приложения с памятью будет плюсом   Опыт работы с фреймворками AngularJS, Bootstrap, VueJS   Опыт разработки высоконагруженных проектов является плюсом.      Условия:      Оформление согласно ТК РФ,  белая  заработная плата   Гибкий подход ко времени начала / окончания рабочего дня   Высокий уровень дохода, определяемый по итогам собеседования   Работа в сильном коллективе над живым продуктом, которым уже пользуются десятки тысяч людей ежедневно.
35257055 • Web-программист • Обязанности:         Участие в проектировании, оценке и планировании задач         Тестирование выполненных работ в различных браузерах, на разных устройствах         Устранение обнаруженных ошибок         Разработка и развитие веб-проектов;         Написание технической документации по реализуемому функционалу;         Доработка, оптимизация и развитие проектов         Требования:         Опыт работы PHP, JS, jQuery         Знание MySQL         Опыт взаимодействия с PHP-фреймворками         Опыт работы с CSS (Bootstrap), понимание работы LESS/SCSS         Опыт кросс-браузерной адаптации         Опыт адаптивной верстки         Опыт разработки API         Опыт работы с массивными базами данных         Опыт работы с Git и GitFlow         Опыт деплоя веб приложений         Знание протокольной системы и других систем разработки         Желательно:         Опыт работы в команде         Опыт в разработке парсеров         Опыт работы с Firebird/Interbase         Опыт разработки API         Знание Sphinx, Redis, Memcached         Опыт работы с Node.js         Опыт работы с Dedicated-серверами на OS Ubuntu, Debian, CentOS         Опыт взаимодействия через ALM системы         Опыт разработки расширений для браузера chrome         ​​​​В нашей компании несколько проектов над которыми ведется постоянная работа. Все они связанны с электронной коммерцией. Основные проекты: 1. Cluster.app Новый аналитичексий проект по электронной коммерции и автоматизация. Управление запасами, маркетинг, мониторинг, исследования. Это программный продукт ориентирован на внешних пользователей и для внутреннего использования. 2. Parishop Розничный онлайн-магазин с частично-реализованной концепцией маркетплейса 3. Parisclub Оптовый онлайн-магазин     Условия:         З/П испытательный срок: 60.000         З/П после испытательного срока по результатам         Работа в профессиональном коллективе         Возможность профессионального развития         Оформление по ТК РФ, социальный пакет         5/2, 8.30-17.00 или 9.30-18.00, оформление по ТК         Испытательный срок 2 недели - 3 месяца.         Полная занятость, полный день.         Удаленная работа         ВНИМАНИЕ! Всем соискателям на первоначальном этапе предлагаем выполнить небольшое тестовое задание. Оно никак не связано с деятельностью проектов компании. Речь идет просто о проверке знаний и навыков. Собеседование назначается только после хорошо выполненного задания.     Задание — напишите парсер который после введения в поле ссылки на каталог сайта parishop.ru и запуска, соберет все цены с первой страницы и запишет в БД (отчет о записи можно вывести в виде лога). Пример типовой страницы для парсинга https://parishop.ru/catalog/zhenskoye-nizhneye-belye/
35430323 • Разработчик SQL, баз данных • Conteq  – российский системный интегратор, основанный в 2007 году. Мы оказываем услуги по комплексной автоматизации бизнес-процессов, внедрению информационных систем (Microsoft и 1С), обучению и ИТ-консалтингу для крупного и среднего бизнеса из различных отраслей. Сейчас нас 65 человек, включая основателей компании, и каждый наш проект требует индивидуального подхода и нестандартных решений.   Мы ищем разработчика SQL с опытом работы от 3ех лет в команду департамента BI.    Обязанности:      Разработка баз данных;   Оптимизация существующего кода;   Разработка отчетов (SSRS);   Решение инцидентов и проблем, возникающих в стадии эксплуатации;   Разработка и поддержание в актуальном состоянии документации по своему направлению деятельности.          Требования к кандидату:      Опыт разработки БД MS SQL Server с использованием T-SQL от 3-х лет;   Опыт работы с SSAS;   Опыт работы в команде;   Знание английского языка - на уровне чтения технической документации;   Аналитический склад ума, самоорганизация и самостоятельность.      Плюсом будут :     Опыт создания и оптимизации ETL процедур;   Опыт создания отчетов для SQL Server Reporting Services;   Опыт оптимизации SQL-кода (рефакторинг, управление индексами);   Наличие сертификатов Microsoft.          Наше предложение:      Официальное оформление по ТК, полный рабочий день с гибким стартом, белая заработная плата;   Работа с крупными заказчиками на интересных проектах, новейшие технологии, сложные разноплановые задачи;   Прозрачная система роста и развития;   Возможность участвовать в специализированных конференциях, в качестве слушателя и/или докладчика;   Корпоративные программы изучения английского языка (обучение в офисе), тренинги и атмосферные корпоративные мероприятия;   Современный офис формата open space на Петроградке, рядом с Ботаническим садом. Чай, кофе, сладости включены.
35101638 • Frontend-разработчик • Жилищная Экосистема ВТБ  - это IT-стартап на стыке рынков недвижимости и финтеха. Мы команда профессионалов с абсолютно разным бэкграундом из крупнейших IT компаний, российских и международных банков.  Мы находимся в поиске  Frontend разработчика.    Масштабный проект, связанный с операциями по недвижимости - продажа, аренда, страхование, ЖКХ, ремонт, инвестиции, ипотека.    Чем предстоит заниматься:      проектировать решения совместно с архитектором и бэк-энд разработчиками;   разрабатывать фронт-энд части приложений для клиентов и сотрудников.      Чего мы ждем:        Javascript(ES6);       React;       TypeScript;       HTML;       CSS;       опыт кроссбраузерной верстки.        Будет плюсом:        Node.js (мидл-слой, управляющий UI и обращающийся к API бэк-энда);       опыт работы с популярными css-фреймворками;       знание протокола HTTP/HTTPS, websockets, опыт работы с REST API;       опыт работы с react native;       опыт в бекэнде на различных языках программирования;       Webpack;       опыт профилирования, оптимизации и рефакторинга кода;       умение тестирования frontend.        Мы предлагаем:      современный стек технологий;   возможность влиять на архитектуру и сразу видеть результат своей работы;   белая конкурентная ЗП, официальное оформление;   гибкий график работы, возможность выбора рабочего оборудования;   ДМС, компенсация фитнеса, льготная ставка по ипотеке;   комфортный офис в БЦ «Белая площадь» (минута от метро): лаундж-зоны, бариста, фрукты.
35179754 • Руководитель отдела web-разработки • Нам нужен человек, который организует весь спектр работ по разработке и внесению изменений на сайты. При этом сам кандидат должен делать часть работ, а какие-то работы делегировать подконтрольным ему фрилансерам.  Обязанности:     Обеспечение бесперебойной работы всех web ресурсов и web сервисов компании (включая сервисы форвадинга сообщений, Dashboard, сбора статистики и др.).   Управление разработкой новых web ресурсов, внесение изменений, исправление ошибок. Обеспечение интерфейса между менеджментом компании, который задаёт требования и разработчиками которые выполняют требования.   Непосредственная разработка/внесение изменений/правка багов на web ресурсах.   Делегирование частей разработки фрилансерам, обеспечение интерфейса с ними, контроль сроков и качества их работы.   Документирование и разработка бизнес процессов по разработке web ресурсов компании.     Ответственность:     ошибки, прерывание работы и другие проблемы на всех web ресурсах компании;   сроки разработки/внесение изменений/правки багов;   себестоимость работ;   соответствие результата web разработки, поставленной задаче;   следование бизнес процессам, и поддержание актуальности документации.     Требование к кандидату:     мы ожидаем от человека технических знаний инженера-программиста, который может составлять архитектуры ПО и сервисов;   опыт и желание программировать;   уметь выполнять рефакторинг кода;   находить решения реализации задач из существующих ограничений компании;   разрабатывать бизнес-процессов компании, уметь и хотеть рисовать диаграммы BPMN 2.0;   уметь составлять подробное ТЗ как для разработчика, так и для управляющего персонала;   любить управлять командой, писать подробные инструкции;   быть пунктуальным и ответственным;   опыт удаленной работы.     Занятость:   Месячная квота: 100-150 часов. Часовая ставка: 15 USD/час.
35284837 • Разработчик встраиваемых систем (embedded) STM32/Cortex-M • Мы - команда профессионалов, влюбленных в свое дело, готовых постоянно расти, развиваться и находить самые лучшие решения.     В нашу Компанию требуется Разработчик.     Обязанности:      Разработка программного обеспечения для телематических устройств для различных применений.   Создание принципиальных схем и трассировка печатных плат под проектируемые изделия.   Разработка тестовых стендов для испытаний.   Техническая поддержка существующих и разрабатываемых продуктов.          Требования:      Опыт разработки (микроконтроллеры, embedded).   Знание C++/C. Опыт разработки встраиваемого ПО для серийных изделий.   Знание архитектур ARM (Cortex M).   Опыт работы с FreeRTOS.   Опыт работы с периферией по интерфейсам I2C, SPI, UART, RS232, CAN.   Умение разобраться в чужом коде, умение писать хорошо структурированный и документированный код.   Схемотехника.   Трассировка печатных плат. Двухслойные/многослойные. 3/4 класс точности. SMD монтаж.   Владение специализированным ПО: САПР по проектированию схемотехники и печатных плат (Altium или др.).   Профильное высшее технические образование.   Английский – технический свободный.          Условия:       Заработная плата по результатам собеседования.    Бонус по итогам успешной реализации проектов.   Официальное оформление согласно ТК РК.   5-тидневная рабочая неделя, пн-пт с 9.00 до 18.00.
35506809 • Frontend-разработчик/разработчик программ • Мы ищем middle\senior Frontend разработчика на один из наших международных проектов, компания занимается разработкой программ для БК     Обязанности:  - участие в разработке пользовательского интерфейса и CRM.  Требования:  - опыт разработки и поддержки ПО от 1-го года; - опыт работы с Java Sсript и Vue.js; - опыт работы с Rest API и NuxtJS приветствуется; - опыт работы в команде разработчиков.    Условия:  - график работы - обсуждается индивидуально; - достойная зарплата - обсуждаем индивидуально; - комфортный офис.   Если у вас есть потенциал и вы готовы развиваться вместе с нами, тогда ждем ваших резюме!!!
34706472 • Middle/Senior Frontend Javascript Developer (Vue.js) • Сейчас мы в поиске Frontend JS разработчиков, которые будут заниматься развитием и поддержкой новой составляющей сервиса.         Наш идеальный кандидат имеет следующие компетенции:        Опыт коммерческой разработки на JavaScript от 2 лет;       Опыт работы с Vue/React/Angular./Ember от 2 лет;       Уверенное знание ES5-8;       Умение работать с webpack, babel или другими современными системами сборки;       Знание препроцессоров HTML, CSS, умение верстать;       Читаемый, комментируемый и поддерживаемый код;       Внимательное отношение к своему и чужому коду:)            Мы предлагаем:        работу в современном офисе недалеко от метро;       оборудованное отличной техникой рабочее место;       график 5/2 с сокращенным рабочим днем;       конкурентный уровень ЗП, который будет установлен по результатам собеседования;       перспективу карьерного роста;       оплатить ваш переезд, если вы находитесь не в Санкт-Петербурге.        Важный момент: После первого собеседования нужно пройти наше тестовое задание для оценки ваших навыков и способностей.     Выполненное задание принимаем на почту с ссылкой на репозиторий в GitHub.     Ждем вашего отклика. Возможно, именно вы станете частью нашей команды!
35411378 • Senior C/C++ Developer • Международная компания приглашает в свою команду  ведущего   программиста C/C++.    Компания занимаемся разработкой уникальных роботизированных программно-аппаратных комплексов с использованием самых современных линеек промышленных роботов FANUC, Yaskawa.    Обязанности:      Ведение проектов создания программно-аппаратных комплексов, программирование на разных уровнях для разных платформ (C, С++, Python, Karel)   Написание кода для промышленных роботов (FANUC, Yaskawa).   Техническая поддержка заказчиков      Требования:      Опыт разработки на С/С++ от трёх лет   Уверенное владение принципами ООП.   Большое желание работать и развиваться в робототехнике.   Инициатива, желание учиться, в том числе самостоятельно, способность воспринимать большие объемы технической информации.   Python — базовое понимание структур данных.      Вашим преимуществом будут :     Высшее техническое образование в областях: Робототехника, Конструирование, Механика, Электроника, Мехатроника.   Знание видов, сенсоров, датчиков, захватов и умение подключать их для решения прикладных задач.   Опыт работы с ROS (Robot Operating System).   Знание основ технологий машинного зрения.      Мы предлагаем:      Полная занятость, гибкий график.   Отсутствие бюрократии.   Высокий доход и систему бонусов за выполненные проекты (З/П зависит от уровня кандидата).   Обучение за счет компании.   Курсы английского и испанского языков.   Мощные ноутбуки и большие мониторы в комфортном, уютном офисе.   Компенсация занятий спортом.   Теннис, настольный футбол.   Корпоративные мероприятия.   Офис расположен в р-не ст.м.Берестейская.
34648081 • Разработчик драйверов Windows • Наш продукт:    Мы разрабатываем Endpoint Detection and Response - это легковесный агент режима ядра для Windows, который мониторит активность на системе и отправляет значимые события в реальном времени на сервер для детекта работы вредоносного ПО и целевых атак. Кроме мониторинга, разрабатываем response вредоносному ПО - блокировка вредоносных файлов, процессов, сетевая изоляция хоста. Помимо этого, занимаемся разработкой контроля подключаемых внешних устройств и контролем запуска приложений.   У нас много долговременных планов развития агента - использование machine learning для детекта, детект и защита от hardware exploits, восстановление системы после атаки, автоматизированный response, поддержка Linux и MacOS.   Ждем Ваш отклик, если Вы: интересуетесь разработкой драйверов-фильтров в ядре Windows, включая поиск и использование недокументированных возможностей, реверс ПО, оптимизацию производительности, поиск способов детектирования вредоносной активности, защита ПО, использование эффективных алгоритмов и структур данных.   Вместе Мы сделаем компьютерный мир безопаснее!    Обязанности:      Проектирование и разработка драйверов уровня ядра и сопутствующих usermode-компонентов      Требования:      Большой опыт программирования на C/C++/Assembler под Windows;   Отличное понимание архитектуры и внутреннего устройства Windows;   Опыт в разработке и отладке драйверов для x32 и x64 от 3 лет;   Опыт в разработке драйверов-фильтров;   Знание WinAPI, Native API, Kernel API (DDK, WDK);   Опыт использования инструментов отладки и анализа (WinDbg, OllyDbg, Ida Pro);   Умение разбираться в недокументированных особенностях Windows, опыт исследований      Желательно:      Большим плюсом будет участие ранее в разработке средств защиты информации для Windows      Условия:      Оплачиваемое участие в профильных конференциях;   Современное оборудование;   Гибкий график работы 5/2;   Москва, м. Пролетарская;   ДМС (добровольное медицинское страхование);   Фрукты, сладкая выпечка, напитки;   Минимум бюрократии;   Участие в спортивных мероприятиях
34655927 • Начинающий iOS разработчик (Swift) • Наша компания занимается предоставлением полного спектра услуг по разработке ПО для заказчиков со всего мира.   Компания состоит из двух офисов – девелоперский центр в Ростове-на-Дону (он же головной офис) и офис продаж в Мельбурне, Австралия.   Мы предоставляем услуги web-разработки, мобильной разработки, десктопной разработки, математического прикладного программирования, проектирования, тестирования и создания графического дизайна.       Мы приглашаем на работу  Начинающего iOS разработчика (Swift)  в отдел мобильной и десктопной разработки в головной офис в Ростове-на-Дону.        Требования:      начальное знание Swift;   умение использовать стандартные средства Cocoa/CocoaTouch для разработки интерфейса (UITableView, UICollectionView, и т.д.);   ответственность;   техническое образование (можно неоконченное);   обучаемость;   умение работать в команде;   приветствуется наличие примеров Ваших проектов.          Будет плюсом, если вы имеете опыт работы с:      загрузкой приложений на App Store и реализации встроенных покупок;   знание языка Objective-C   менеджерами зависимостей (CocoaPods, Carthage);   HTTP (NSURLSession, AFNetworking, Alamofire);   базами данных (Core Data, Realm);   асинхронным кодом (GCD, NSOperationQueue);   анимациями (Core Animation Layer).       Условия:      оформление согласно Трудовому Кодексу РФ;   только крупные и сложные проекты;   большое количество коллег по цеху, скучать не будете;   система премирования (помимо указанного оклада выплачиваются ежемесячные премии согласно эффективности труда);   оплачиваемые переработки для  трудоголиков  (9-й и 10-й час в день по тарифу 150%‚ 11-й и далее по тарифу 200%);   возможность корпоративного обучения;   полный соц. пакет;   достойная заработная плата;   уважительное отношение к сотрудникам;   подвозка к месту работы/домой для жителей ЗЖМ;   свой повар + своя столовая;   большой, хороший‚ уютный офис в  натуральном  деревянном стиле с большим количеством зелени;   неограниченная парковка для сотрудников компании;   бесплатные снэки (перекусы);   доступный досуг (настольный футбол‚ PlayStation VR‚ Sega mega Drive 2, турник‚ брусья‚ электрогитара‚ басуха‚ пианино, свежий воздух, массажное кресло);   офис вблизи транспортной развязки  Квадро ;   восьмичасовой рабочий день. Перерыв 1 час + два кофе-тайма по 15 минут;   если вы дочитали до этой строчки, то вот вам бонус: фактическая зарплата, как правило, выше, чем указанная в вакансии;   всё вышеперечисленное - правда.
35268448 • Frontend Developer • Интернет-магазин «Стоммаркет» - Крупнейший интернет-магазин по продаже расходных стоматологических материалов.   За 5 лет работы компании, мы одной командой выросли до лидера рынка, открыли филиал в Москве, создали сеть из 4 франшиз и уже присутствуем в 9 городах России. С команды в 5 человек мы выросли в команду общей численностью более 100 сотрудников и не планируем останавливаться!   На данный момент нашей команде необходим Frontend Developer    Требования:        Не менее 2 лет опыта программирования на JavaScript;       Опыт работы с текущими стандартами HTML5 и CSS3, быть в курсе новых веяний в клиентской разработке (фреймворки; CSS пост- и препроцессоры);       Навыки работы с Git;       WEBRTC       Умение дебажить код;       Желание постоянно совершенствоваться самому и помогать в этом своим коллегам, а также постоянно вести работу над эффективностью процесса разработки.        Преимуществом будет:        Опыт работы с Docker;       Умение готовить webpack, gulp       Умение разбираться в чужом коде;       Умение применять инструменты тестирования (от unit до end-to-end);       Знания основ UX, юзабилити и эргономики современных продуктов;       Условия:       График работы с 10-18 с пн-пт       Оплачиваемые обеды (после прохождения испытательного срока)       Трудоустройство по ТК РФ       Оплачиваемый отпуск (28 дней)       Адекватное руководство       Комфортное рабочее место       Работа в команде       Кофе       Испытательный срок 1 месяц
35267025 • PHP-разработчик • Мы большая стабильная компания, 29 лет на рынке, занимаемся продажей торгового оборудования HoReCa, B2B, ищем еще одного программиста в нашу команду. Готовы подключить Вас к нашим задачам и познакомить с нашими технологиями. Мы ищем человека, который будет развиваться вместе с нами.   Нам нужен не просто рядовой исполнитель, а личность увлеченная, человек, который будет предлагать варианты решения тех или иных задач в своей области, который готов взять на себя одно из самых важных направлений в компании и не останавливаться на достигнутом!   Придерживаемся принципов DRY, KISS.   Если у Вас есть опыт в веб разработке, вы пробовали разные подходы и в итоге научились хорошо декомпозировать системы на компоненты, то вам будет интересна работа на нашем проекте.   От нас - интересная работа, возможность развиваться в интересующем направлении, задачи различного уровня сложности.   От Вас - добросовестное и последовательное отношение к работе, профессионализм, самодисциплина и умение выстроить свой рабочий процесс.    Задачи / Обязанности:        Полный цикл разработки: от проектирования новой архитектуры до рефакторинга существующего кода, frontend/backend части проекта;       Разработка пользовательских интерфейсов, кросс-браузерная верстка внутренних проектов;       Написание новых модулей и компонентов;       Анализ производительности и загруженности системы. Оптимизация производительности проекта под высокие нагрузки и работа с большими объемами данных;       Интеграция верстки;       Интеграция с 1С и другими информационными системами компании;       Интеграция с внешними системами по API;       Интеграция с внутренними системами компании;       Участие в проектировании, оценке и планировании задач;       Доработка и реализация нового функционала «внешнего» сайта компании и других сайтов компании.        Требования:        Хорошие знания PHP 5-7 (базовые конструкции языка, массивы, функции, классы, работа с БД);       Базовые знания MySQL (SELECT, INSERT, UPDATE, DELETE, JOIN);       HTML5, CSS3 - кроссбраузерная адаптивная верстка;       JavaScript – нативный JS и jQuery, AJAX, XML, JSON;       Базовые знания Git (commit, fetch, pull, push, merge);       Понимание принципов ООП, MVC;       Уверенная работа в Linux;       Наличие реальных PHP-проектов;       Готовность показать разработанный код.        Будет плюсом:        Высшее техническое образование;       Опыт работы в коммерческой разработке;       Опыт разработки и оптимизация высоконагруженных приложений;       Опыт работы с (желание изучить) Laravel;       Опыт работы с Bitrix API.        Ты подходишь нам, если:        Имеешь огромное желание развиваться;       Ты не скажешь «это сделать невозможно»;       Отвечаешь за свою работу — в нашей команде нет сложных процессов с размытием ответственности;       Умеешь прогнозировать сроки и выдерживать их;       Умеешь разбираться в «чужом коде»;       Умеешь работать в команде;       Мыслишь на шаг-два вперёд;       Любишь изучать всё новое в сфере разработки ПО;       Считаешь свою работу своим главным местом самореализации, успех команды считаешь своим успехом, а провалы — своими провалами;       Разумно подходишь к развитию кодовой базы проекта. Не любишь писать сложный код, а любишь упрощать. Стремишься к порядку и улучшению.        Условия:        Интенсивная помощь и обучение при вхождении в проекты;       Интересные задачи и адекватные дедлайны;       Полная занятость 5/2, 8-часовой рабочий день (офис 11 минут пешком от м. Сокол);       Трудоустройство по ТК РФ, оплачиваемый отпуск;       Конкурентная и достойная заработная плата.
34930877 • Frontend-разработчик • Обязанности:      Разработка клиентской части проектов на Angular (frontend интернет банка);   Принятие архитектурных решений в части фронта;       Взаимодействие с бэкэнд-разработчиками при формировании требований.       Создание лэндингов;       Поддержка, доработка и верстка сайта Банка.      Требования:      Знание Angular, (AngularJS, React, Vue будет плюсом)   Опыт работы с Restful API   Опыт работы с Git;       Отличное знание HTML, JavaScript, CSS;   Приветствуется опыт работы с популярными CMS. Drupal будет плюсом   Знание linux систем в рамках необходимых Web-разработчику.      Мы предлагаем:      Стать частью динамично развивающегося банка, входящего в крупный японский финансовый холдинг SBI;   Удобное расположение офиса в шаговой доступности от м. Сокол (2 минуты пешком);   Достойную и конкурентную заработную плату;   Работу в графике 5/2 с 9.00 до 18.00;   Оформление согласно ТК РФ;   Заботу о здоровье сотрудников: программа ДМС, включая страхование при выезде за рубеж и стоматологию на самых выгодных условиях;   Оплату мобильной связи;   Профессиональное и личностное развитие и рост: возможность внутреннего и внешнего обучения, Agile-зона для работы и отдыха, инновационная платформа для обучения Skill Cup;   Подключение к Пакету услуг  Свой круг  с высоким % на остаток, системой скидок в магазинах и ресторанах и аналитикой расходов для грамотного планирования бюджета,      А самое главное!    Работу в команде единомышленников, неравнодушных к передовым технологиям и практикам, и позитивную рабочую атмосферу.
35495280 • PHP-программист Junior, Middle/ Веб разработчик • О компании:    В Воронежский офис по IT направлению, для создания it продуктов b2b, требуется веб-программист для совместной работы над новыми проектами.    Нужен: Веб-разработчик со высоким или средним знанием PHP и опытом работы во фреймворках. Работа на полный день, в офисе/ удаленно/ свободный график ( PHP-программист Junior, Middle/ Веб разработчик / Веб программист)    Обязанности:      Доработка и поддержка текущего кода   Разработка нового продукта и функционала с нуля.   Разработка на базе PHP/CSS.   Разработка Frontend/Backend, методов взаимодействия с БД.   Разработка и реализация проектов интеграции изолированных систем.          Требования:      знание PHP или других языков для веб-программирования на базовом уровне и выше   понимание принципов фреймворков   работа с большими объемами данных в MySQL или Postgres;   знание и понимание HTML5, CSS   опыт использования jQuery, но с пониманием работы javascript   желательно иметь опыт работы с frontend (верстка)   желание развиваться в смежных сферах, иметь знания SEO   работа в офисе, возможно с гибким графиком, частично удаленно.      Условия:      высокая заработная плата по итогам собеседования;   оплата возможна сдельно за выполненный проект   возможно получить процент от проекта + оклад   оплачиваемый отпуск (после 6 месяцев работы);   8-часовой рабочий день, возможно с гибким графиком, 9:00-18:00, 10:00-19:00 или 11:00-20:00 на выбор, с перерывом на обед и кофе-брейки;   работа 5 дней в неделю (Пн-Пт);   государственные праздники и наши тоже;         Желательно приложить портфолио или в двух словах о своем опыте.
35516097 • Программист ASP.NET • Обязанности:   Разработка программного продукта. Поддержка. Рефакторинг и реинжиниринг.   Разработка новых модулей, интеграция смежных продуктов.   Требования:   Опыт работы от 2-х лет.   Стек разработки:   .NET Framework 4.6.1 ASP.NET Web API Autofac Dapper SignalR Akka.NET Swagger   Ответственность за результат.   Условия:   Работа со стабильным продуктом, который занимает значимое место в компании. Мы занимаем лидирующую позицию в своей отрасли. Комфортные условия труда. Возможности быстрого карьерного роста.
28846807 • Intern Java Developer/Стажер • Приглашаем начинающих Java-разработчиков на стажировку! Вам предстоит принять участие в разработке и развитии крупного клиент-серверного ПО на уровне JavaSE.    Все желающие пройти стажировку проходят отбор, по результатам которого, будет предложено выполнить тестовое задание. Кандидатов которые выполнили задание лучше всех мы пригласим на собеседование, а прошедшим собеседование будет предложено присоединиться к команде разработки в качестве Intern Java Developer.    Нам важно, чтобы Вы имели:      Отличные знания Java Core и ООП.   Знания основ Java SE.   3-4 курса профильного высшего образования или недавно выпустились.   Желание впитывать информацию и развиваться в области клиент-серверного программирования.      Что будет на стажировке и после:    • Стажировка длится 3 месяца и, при успешном завершении стажировки, мы берем стажера на полноценную позицию без испытательного срока.   • На нашей стажировке Вы получите только реальные задачи для бизнеса, никаких учебных проектов «в стол» - Ваш код пойдет в продакшен (после проверки более опытными коллегами и отделом тестирования, разумеется).   • Стажировка оплачивается (сумма обсуждается по итогам финального собеседования).   • После успешного прохождения стажировки, у Вас появится возможность воспользоваться нашим социальным пакетом: компенсация занятий спортом, корпоративный ДМС со стоматологией, уроки английского с преподавателем в рабочее время и т.д.   • Комфортный офис не в openspace в 5 мин. от ст.м. Старая Деревня.   Ждем Ваших откликов!
35271591 • Front-end Developer (ReactJS) • BuzzGuru  - молодая команда профессионалов в сфере influence–маркетинга, нацеленных на создание максимально автоматизированного продукта для решения задач брендов по всему миру.    Ищем Front-end Developer (ReactJS) в наш офис в г. Минске.         С чем предстоит работать:  • Работа над собственным продуктом компании • Работа в команде с дизайнерами, Front-end и Back-end разработчиками • Участие в принятии технических решений    Требования:        • Опыт работы и отличное знание React (от 2 лет);   • Опыт работы с MongoDB, Mongoose, Webpack, Babel, PostCSS/SASS;   • Понимание отладки, профилирования, оптимизации JS;   • Уметь пользоваться системами контроля версий (git).        Будет плюсом:    • Знакомство с: PostgreSQL, Redis, Nginx, Typescript, Flux/Redux/MobX, React Storybook;   • Любой опыт работы с Vue, Angular, Ember, Knockout, Backbone;   • Любой опыт работы на PHP, Python или Go;   • Опыт написания тестов;   • Аккаунт на гитхабе, хабре или где-то ещё.    Мы предлагаем:    • Работа над интересным высоконагруженным проектом;   • Возможности карьерного роста и развития внутри команды;   • Официальное трудоустройство (оплачиваемый отпуск, больничный лист);   •  Full day  в офисе, график работы  10:00 - 19:00 ;   • Работа комфортном офисе  Riviera Plaza  (пр-т Победителей);   • Молодая амбициозная команда единомышленников, вкусный кофе, PS 4 Pro и многое-многое другое!
35216718 • Ведущий разработчик 1С • О компании:    Assino – международная группа компаний с головным офисом в Германии, оказывающая услуги консалтинга в разных сферах учета и внедрения бизнес-приложений разных производителей. Среди наших клиентов - ведущие европейские компании: Siemens, Itella, Roche, Mary Kay, Wim Bosman, Havi, GlaxoSmithKline и многие другие. Assino занимает ведущие позиции на рынке учетных систем для международных компаний, используя, в том числе семейство продуктов 1С.    Вакансия открыта в связи с увеличением портфеля проектов.     Ключевые задачи:      Участие в проектах по автоматизации крупных предприятий на базе семейства программных продуктов 1С: Предприятие 8   Доработка типовых конфигураций, разработка нетиповых конфигураций;   Разработка и настройка интеграции;      Наши ожидания:      Образование: высшее   Опыт работы программистом 1С 8.x (предпочтительно в компаниях-партнерах 1С, или крупных производственных предприятиях);   Участие во внедрении типовых решений на платформе 1С 8;   Хорошее знание встроенного языка 1С, работа со сложными запросами;   Знание функциональности типовых конфигураций 1С;   Умение работать в рамках проектной технологии;   Опыт разработки сложных обменов и интеграции решений;   Опыт оптимизации кода и запросов.      Мы предлагаем:      Участие в крупных проектах по автоматизации международных компаний;   Возможность удалённой работы.График работы: понедельник - пятница с 9 до 18 или с 10 до 19, плавающий перерыв на обед, оформление по ТК РФ, комфортный офис;   Реальные возможности финансового, профессионального развития и карьерного роста до Руководителя группы разработки, Руководителя проектов 1С;   Высокий уровень заработной платы (высокий оклад + премии);   Обучение за счет компании, как внутренние, так и внешнее. Сертификация по линии 1С;   Дружный коллектив профессионалов высокого уровня;   Корпоративный ноутбук и мобильная связь;
35085509 • Junior Software Developer • Команде требуется младший разработчик для участия в разработке и модификации решений, новых версий ПО, а также ПО уже введенного в промышленную эксплуатацию. Стек разработки ПО включает, но не ограничивается: OS Linux, БД Oracle, NodeJS, VueJS. В некоторых случаях поддержка наследия: Adobe ColdFusion.    Обязанности:      Анализ, проектирование, разработка и тестирование ПО в соответствии со стандартами, принятыми в рамках проекта;   Планирование своей работы и ведение проектной документации;   Согласование действий с другими разработчиками во время совместных разработок.     Требования:     Уверенное составление SQL-запросов в реляционных БД;   Опыт разработки / владение минимум одним из фреймворков JS, указанных в стеке. Либо владение другим «близким» фреймворком;   Понимание жизненного цикла разработки ПО;   Готовность работать с Bug-трекерами (jira, Youtrack или др.) по методологиям Scrum, Agile;   Готовность составлять техническую документацию для ПО;   Иметь представления о принципах работы клиент-серверных приложений.   Иметь представления о сетевых технологиях.   Быть коммуникабельным, уметь работать в команде.      Приветствуется :     Опыт работы в сфере разработки, сопровождения и тестирования ПО;   Знание английского языка на уровне, достаточном для чтения технических текстов;   Знакомство с нереляционными БД;   Знание/опыт разработки на других языках программирования, близких к указанным в стеке.     Условия:     Стабильный уровень заработной платы;   Возможность стать частью профессиональной, высокомотивированной и результативной команды;   Профессиональное развитие;   Комфортное условия труда, хорошо оборудованное рабочее место.
35204901 • Web-разработчик back-end C# • ООО Инфодиалог приглашает на работу Web-разработчика для участия в проектах по созданию и развитию собственных продуктов.       Web-разработчик, Web-developer, Web-программист, Back-End        Обязанности      Проектирование, разработка, рефакторинг веб-приложений, веб-служб;   Анализ ранее реализованных решений и проведение рефакторинга имеющегося кода;   Контроль качества реализованных решений (совместно с отделом тестирования).          Требования Back-End    Разработка на ASP.Net (MVC, WebAPI)     Высшее / неполное высшее образование;   Опыт разработки Web-приложений на платформе ASP.Net MVC в качестве программиста бэк-энд / полного цикла;   Знания основных концепций разработки приложений и служб на платформе .Net Framework 4.5 / Core 1.x-2.x, принципов ООП, паттернов программирования;   Знание C#, MVC 4, WebAPI 2;   Знание MS SQL (T-SQL), понимание принципов построения реляционных баз данных;   Умение и готовность работать в команде: как с разработчиками, так и с тестировщиками и аналитиками;   Желательный опыт работы не менее 3х лет. Важны фактические навыки и опыт работы (срок, официально определяющий опыт работы, является формальностью).         Условия     Работа в офисе;   Предоставление современного вычислительного оборудования;   Оформление по ТК РФ;   График работы с 09.00 до 18.00 (4 минуты ходьбы от метро  Проспект Мира ). График может быть согласован дополнительно.          Заработная плата      В штате по результатам прохождения испытательного срока (испытательный срок 2-3 месяца).   Эффективная работа над проектом поощряется премиями (суммарная оплата труда может превышать указанный максимум).   Итоговый уровень оплаты труда зависит от эффективности сотрудника в проектах и может не ограничиваться указанной верхней границей зарплаты.
35405671 • Разработчик Javascript (cocos2d-js) • Обязанности:     Программирование UI   Создание анимаций и встраивание дизайна   Программирование логики интерфейса с использованием MVC   Разработка прототипов игр     Требования:     Опыт промышленной разработки   Желание работать     Условия:     Тестовое задание   Полная занятость   Полный рабочий день   Постоянная работа в офисе в самом центре города   Белая ЗП выше средней по рынку   Испытательный срок 3 месяца
35263513 • Web-программист • В крупную производственную компанию BOGACHO с 25-летним опытом работы на рынке, занимающуюся изготовлением мебели и предметов интерьера, в связи с развитием, требуется постоянный сотрудник в штат, на позицию web-программиста в отдел маркетинга.   Мы - российский производитель, который производит и реализует мебель и предметы интерьера по России и на экспорт. Оптом и в розницу.   Для этой работы мы приглашаем ответственного, позитивного, энергичного сотрудника, понимающего в web-технологиях, ценящего красоту кода:), который любит создавать крутейшие сайты, внедрять все новое, синхронизировать все, что невозможно синхронизировать:D   Особым преимуществом будет:     владение фреймворками Yii и Yii2   опыт работы с синхронизацией с 1C   опыт разработки и внедрения CRM   опыт работы с интернет-магазинами      Итак, что нужно любить, чтобы у нас работать:      комп:)   языки программирования   дисциплину   порядочность людей   труд и усердие      Чем нужно будет заниматься:      администрированием сайтов компании   front-end, back-end разработкой   создавать лендосы      Чего не будет:      унылых людей рядом   просрочки по з\п      Что мы предлагаем:      стабильная заработная плата, всегда вовремя два раза в месяц   оклад + премиальные   среднемесячный доход 100 000 рублей   график работы 5\2   удобный рабочий день с 8.00 - 17.00 (вечер свободный)   отпуск летом   подарки детям   премии за долгосрочное сотрудничество   скидка на продукции   подарки на юбилей   зажигательные корпоративы   работа в уютном и комфортном офисе     И теперь, если Вы внимательно прочитали вакансию и решили, что хотите с нами работать, начните сопроводительное письмо со слов:  Я хочу работать в BOGACHO  Так мы поймем, что вы действительно внимательный и дисциплинированный человек.
35505143 • Erlang-разработчик • Мы создаем сложные и интересные продукты, состоящие из десятков сервисов. Это и HTTP API endpoint-ы для SPA-сайтов и мобильных приложений, и endpoint-ы для внутренних API, и обработчики данных, и диспетчеры событий.   Часть этих сервисов мы разрабатываем на Erlang.   Мы сами поддерживаем наши продукты, поэтому внимательно относимся к выбору инструментов и постоянно адаптируем новые для более эффективного решения наших задач.    От вас потребуется:      знание Erlang, его стандартных библиотек, OTP;   внимательное отношение к тестированию, как к unit-тестам, так и к интеграционным;   умение работать с командой ( Jira, Bitbucket, Slack );   знание PostgreSQL, Redis;   готовность выполнить тестовое задание.     Большим плюсом будет опыт работы с Rails.   Более конкретная зарплата по результатам собеседования.    Бонусы:      работа удаленно или в одном из офисов ( офисы в Москве, Казани, Ульяновске );   адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;   бонусная программа при покупке техники;   при работе в одном из наших офисов обеспечиваем стандартным набором офисных благ.
34807847 • Frontend-разработчик Vue.js • Мы разрабатываем интересный проект в области ФинТех. Главная задача - сделать лучший продукт в нашей нише и мы двигаемся к этой цели. Команда 7 человек, которым нравится то, что они делают, помогают друг другу, осваивают новые технологии, стремятся сделать приложение не только удобным снаружи, но и красивым внутри.   Работаем по методологии гибкой разработки SCRUM, большинство сотрудников работает удаленно. Используем современные инструменты и методологии разработки. Backend yнаписан на C#, Frontend - JavaScript, JQuery, Vue. В качестве репозитария кода и bug tracker – GitLab, оперативное общение в Slack, прототипирование и дизайн - Figma. В настоящее время переводим frontend на Vue.js. Постепенно перестраиваем frondend под SPA.   Требуется fronend разработчик на Vue.js, который сможет элегантно и красиво реализовать наши задумки и привнести новые идеи. Полностью удаленная работа, в офис ездить не нужно, но всегда быть на связи. Участие в ежедневных утренних SCRUM оперативках и сессиях планирования/демонстрации обязательно - по skype.   Работа постоянная. Стабильная компания, на рынке более 20 лет.  Описание проекта: В настоящее время первая версия системы находится в production. Идет расширение системы, наращивание полезной функциональности, привлечение новых пользователей. Проект построен на основе микросервисной архитектуры. Подробности при обсуждении.  Требования к кандидату:   - Желание разобраться в новой предметной области!!! - HTML5 / CSS3 / JavaScript - Vue.js, Vuex - Sass - Git, Gitlab - Желательно знание механизмов сборки frontend - Webpack, Gulp - Желателен опыт работы в команде по методологии SCRUM - Необходим опыт работы в удаленном режиме, хорошая самоорганизация и дисциплина
35229982 • Java программист junior/начинающий мидл • Обязанности:     прожить, прожить   еще раз прожить     Требования:     адекватность   Знание стека скиллов: Java, JDBC, MySQL, Spring, Swing, Java fx     Условия:     Молодой коллектив из 10+ человек до 30 лет   Офис в центре города ул.Красная Большой офис 2029 со стороны коммунаров   нету дрескодов, директоров, строгих явок и прочей атрибутики больших компаний и просто архаичных коллективов   зато есть xbox в офисе и постоянно наличие шоколодок\печенек для пытливого ума   Рабочий график стандартный 40 часов в неделю. с 9 до 18 с часом на обед. Так же возможны подвижки, всё обсуждаемо.
35437354 • Web-программист/ PHP разработчик • В международную компанию по производству и реализации электроинструмента и бытовой техники, требуется   PHP     разработчик.     Чем нужно будет заниматься:      разработка фронт и бэк;   интеграционные решения со сторонними web-ресурсами;   полная поддержка web-ресурсов компании;   разработка внутренних методов API с учетной системой компании;   оптимизация всех существующих процессов.      Что нам нужно:      Опыт разработки от 3 лет;   Уверенное знание PHP, MySQL, XML, JSON, JS, jQuery, HTML, CSS, SOAP, XLS by PHP   Умение поддержать фронтенд на уровне шаблонизатор PHP + jQuery + HTML + CSS   Умение писать эффективный SQL;   Опыт интеграций с использованием сторонних API, написания собственных API;   Умение и желание писать поддерживаемый, документированный код.   Знание CS-Cart будет преимуществом;   Опыт highload, оптимизации SQL, настройки FPM под большие нагрузки будет большим преимуществом.      Что мы предлагаем:    Наш технологический стек: собственный VPS + VPS хостинг провайдера Nginx + PHP-FPM + MySQL + Cron JavaScript, jQuery, HTML, CSS Custom CMS, CS-Cart cms, XML, JSON APIs     Заработная плата от 90000 руб.   Стабильная и своевременная выплата заработной платы 2 раза в месяц.   График работы 5/2 с 9-00 до 18-00   Оформление в соответствии с ТК РФ   Работа в стабильной, международной компании (более 20 лет на рынке)   Офис в 10 минутах пешком от метро Щукинская.
35459929 • Web-разработчик • Обязанности:     Разработка сайтов на CMS (joomla, wordpress, реже opencart).   Создание и изменение сайтов на Tilda.   Внесение изменений в существующие сайты.   Работа с лицензионными шаблонами сайтов.   Подключение, интеграция модулей.   Поддержка сайтов, устранение технических неполадок.     Требования:       Уверенная работа с Wordpress, Joomla.       Умение разобраться в устройстве других CMS.       Понимание PHP.       Понимание модели MVC.       Понимать работу JavaScript, Ajax, jQuery.       Обязателен опыт работы с хостингами, БД MySQL, FTP.       Условия:       Трудоустройство согласно ТК РФ       График работы: пн - пт с 09:00 до 18:00 , все гос. праздники - выходные       Стабильная заработная плата : оклад + %, премии, поощрения       Регулярное обучение для сотрудников/тренинги.       Уютный офис, персональное рабочее место       Возможность карьерного роста
35056667 • Frontend-разработчик • Обязанности:     Разработка сервисов телефонии, мессенджера и др.;   Разработка кроссплатформенного клиента десктопной версии, на основе Web-клиента;   Устранение замечаний;     Требования:     JavaScript, HTML, CSS3, ES6-7;   Vue.js (Vuex,Vue Router, Vue CLI);   Electron (приветствуется);   Socket.io/Websocket;   Less, Pug;   Node.js;   Работа с системами контроля версий (Git).     Условия:     Работа в команде(всего 10 разработчиков).   Достойная заработная плата;   Гибкий график работы с 08.00-11.00 до 17.00-20.00;   Удобное расположение офиса м.Красносельская, м.Комсомольская.
35197607 • Web-разработчик / Front, JS • Удаленная работа не рассматривается!!! Требуется сотрудник в офис.     Обязанности:      Интеграции готовых шаблонов / дизайн-макетов с функционалом CMS   Поддержка и доработка текущих проектов   Верстка сервисов, порталов и мобильных приложений (Ionic View 3)      Требования:       Отличные Знания Html5 + Сss3     Javascript (хорошие знания, jQuery, AJAX)    Знания Adobe Illustrator, Photoshop (на уровне нарезать)   Знания PHP5-7, MySQL, Front-End Frameworks как преимущество   Желание развиваться в сфере IT      Условия:      Система контроля версий (Git Lab),   Динамично развивающаяся компания,   Инновационные, прогрессивные проекты,   Дружный коллектив,   Чай, кофе, печеньки и музыка,   Понедельник-пятница с 10-00 до 19-00
34570209 • Front-end разработчик • Крупнейший банк России ищет в свою активную, большую, дружную команду Frontend разработчика.   Задачи:     Участвовать в создании решений для управления инвестиционными продуктами, сделками и котировками со всего мира.   Взаимодействовать с различными командами разработки.     Ожидания от Вас:     Опыт работы с React/Redux;   Уверенное знание JS: ES6+;   HTML/CSS;   Понимание принципов CI/CD. Базовые знания о DevOps, Docker.     Условия:     Трудоустройство согласно ТК.    Белая  ЗП.   ДМС после испытательного срока.   Релокационный пакет на Вас и семью.   Оплата риэлтора и жилья первые 3 месяца нахождения в Москве.   Профессиональное обучение.   Офис м. Технопарк.
35459930 • Web-разработчик • Обязанности:     Разработка сайтов на CMS (joomla, wordpress, реже opencart).   Создание и изменение сайтов на Tilda.   Внесение изменений в существующие сайты.   Работа с лицензионными шаблонами сайтов.   Подключение, интеграция модулей.   Поддержка сайтов, устранение технических неполадок.     Требования:       Уверенная работа с Wordpress, Joomla.       Умение разобраться в устройстве других CMS.       Понимание PHP.       Понимание модели MVC.       Понимать работу JavaScript, Ajax, jQuery.       Обязателен опыт работы с хостингами, БД MySQL, FTP.       Условия:       Трудоустройство согласно ТК РФ       График работы: пн - пт с 09:00 до 18:00 , все гос. праздники - выходные       Стабильная заработная плата : оклад + %, премии, поощрения       Регулярное обучение для сотрудников/тренинги.       Уютный офис, персональное рабочее место       Возможность карьерного роста
33331695 • Frontend-разработчик веб-сайтов • Требуемый опыт работы: 3–6 лет   Полная занятость, полный день    Требования:     - Знания html5/css3   - Опыт использования одной из (или нескольких) библиотек для построения UI: Angular, React, Vue   - Умение пользоваться Git ом   - Понимание принципов REST, Websocket   - Умение использования систем сборки gulp/grunt/npm/webpack   Дополнительным плюсом может стать опыт работы с docker    Условия:    Официальное трудоустройство.   График 5/2 (с 9:00 -18);   Возможности карьерного роста   Первоначальный уровень заработной платы определяется по итогам собеседования.   Постоянный уровень заработной платы определяется по окончанию испытательного срока (3 месяца).
35171704 • FrontEnd разработчик • Обязанности:    - Участие в разработке и развитии программных комплексов - Поддержка разработанных программных продуктов - Разработка новых модулей для расширения действующего функционала    Требования:    - HTML5 (знание семантической верстки приветствуется); - CSS(SASS, CSSinJS); - Javascript(ES6+); - React; - MobX; - Redux; - Умение работать со сторонним API; - Умение работать с git-ом; - Знание английского на уровне чтения документации; - Опыт написания тестов; - Коммуникабельность, умение и желание работать в команде; - Ответственность, самостоятельность, инициативность;   Будет плюсом - Создание и оптимизация SQL запросов; - Знание и понимание работы BackEnd; - Владение каким-либо языком программирования;   Также, если у Вас есть опыт в качестве Android или Backend разработчика - присылайте свое резюме, в нашей команде всегда найдется место для талантливых специалистов.    Условия:    Веселый и дружный коллектив; - Чай, кофе, плюшки, иногда арбузы и дыни; - Участие в проектах, о которых узнает весь Казахстан; - Колоссальный опыт в разработке мобильных приложений; - Конкурентная и стабильная заработная плата; - Заработная плата по итогам собеседования; - Рабочая неделя: понедельник - пятница c 9:00 до 18:30, обед c 13:00 до 14:30 - официальное оформление, оплачиваемый отпуск, больничный;
35090299 • PHP программист-разработчик / PHP Developer • Компания «ПКР» в связи с развитием открывает вакансию   Web-разработчика на back-end.      Обязанности:      Поддержка и улучшение пользовательского и администраторского функционала информационного интернет-портала   Инвестиционные проекты РФ  (  investprojects.info) .     Портал  Инвестиционные проекты РФ  - это профессиональный комплексный сервис для юридических лиц в сфере B2B.    Требования:      Уверенные знания PHP + Yii2 (или другие MVC-фреймворки), уверенное владение SQL (Yii active record), javascript (jQuery).   Коммуникабельность, иницииативность, стрессоустойчивость, способность к самообразованию.   Вашим преимуществом будут навыки серверного администрирования.   Вашим преимуществом будет умение работать в режиме многозадачности.    Вашим преимуществом будет умение и желание разбираться в чужом коде.     Перед собеседованием нужно будет выполнить небольшое тестовое задание (при наличии исчерпывающего профиля на GITHUB тестовое выполнять не нужно!).       Условия работы:       Свобода разработки - при должном опыте Вам будет предоставлено право выбора методик и технологий!    Официальное трудоустройство.   Конкурентоспособный уровень заработной платы: оклад + премия по итогам работы.   Комфортный офис в центре города (м. Пушкинская, м. Звенигородская, м. Лиговский проспект).   Возможность развиваться вместе с доброжелательным коллективом профессионалов.   Для работы предоставляется мобильная связь, ноутбук, возможность использовать корпоративный автопарк.   Расширенный социальный пакет:       компенсация затрат на повышение квалификации,   оплачиваемое питание,   компенсация затрат на спорт, культурные мероприятия; собственный уютный тренажерный зал,   дополнительный отпуск за выслугу лет в Компании.       Тип занятости: полный рабочий день на территории работодателя.   У нас не курят!
35320361 • Frontend-разработчик / HTML-верстальщик • Нужно будет делать:      Поддерживать и дорабатывать существующие сайты, участвовать в создании новых веб-проектов.   Использовать все возможности CMS, в том числе 1С-Битрикса, для решения типичных и нетипичных задач.      Обязательные требования:      Знание PHP/MySQL и опыт написания кода не менее 1 года. В опыт засчитываются также учебные проекты.   Базовые знания в каких-либо CMS и Framework (например, UMI, Symfony, Drupal, MODx, Wordpress, OpenCart).   Базовые знания JS, AJAX, HTML, CSS.      Приветствуется:      Умение просто объяснить сложные вещи.   Умение правильно прогнозировать время, необходимое для решения задачи.   Активное участие в профессиональных сообществах.   Наличие различных сертификатов и наград.   Опыт работы в веб-студии.      Мы рады принять в свою команду компетентных специалистов:      С высшим образованием. Желательно, с техническим.   Считающих, что ответственность, аккуратность, системное мышление, пунктуальность и исполнительность – это не просто слова.   Готовых постоянно совершенствовать свои профессиональные навыки.      Условия работы:      Полная занятость при достаточно гибком графике.   Работа в динамично развивающейся компании   Оформление в соответствии ТК РФ.   Дружный коллектив.         Напишите о себе, не забудьте про портфолио.
35515086 • Backend разработчик • Обязанности:     Качественное и своевременное исполнение задач;   Разработка и развитие веб-сайтов клиентов;   Разработка и доработка модулей и компонентов кастомизация готовых решений;   Оптимизация БД и запросов поддержка оптимальной производительности работы сайта;   Исправление багов (бэкэнд и фронт энд);   Участие в выборе технологий и принятии ключевых технических решений;   Внесение и реализация предложений направленных на улучшение качества работы сайтов.     Требования:     Знание и опыт работы на CMS 1С-Битрикс от 3 лет;   Опыт разработки и поддержки интернет-магазинов на 1С-Битрикс;   Уверенные знания PHP, ООП, MySQL, HTML, CSS, JSON, Rest API;   Уверенные знания Javascript (Ajax JQuery);   Опыт разработки на PHP от 3 лет;   Опыт разработки на Bitrix Framework от 1 года;   Опыт верстки Bootstrap;   Опыт интеграции с 1С (желательно);   Опыт системного администрирования конфигурирование Apache Nginx на уровне продвинутого пользователя;   Git.   ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ ПЛЮС   Наличие сертификатов 1С-Битрикс;   Наличие сертификата  Разработчик Bitrix Framework ;   Наличие самостоятельно реализованных проектов на CMS Битрикс (предпочтительно интернет-магазины);      Условия для профессионального и карьерного роста:      Комфортное рабочее место, все необходимое для работы оборудование и ПО   Гибкий рабочий график (в пределах разумного)   Адекватное отношение   Уровень дохода обсуждается с успешными кандидатами на встрече    офис г. Королев, ул. Ленина
34878024 • Middle/Senior Frontend Developer • Используемые технологии:      Vue.js   ES6+   Webpack   CSS, HTML5      Требования:      Опыт разработки на JavaScript;   Уверенное знание принципов ООП и основных шаблонов проектирования;   Знание любого современного frontend фреймворка (Vue/Anguar/React);   Опыт с backend (php, node.js, python) будет плюсом;   Опыт работы с docker будет плюсом;     Опыт оптимизации frontend части приложений;       Опыт работы с linux;     Опыт работы с Git;   Ответственность и аккуратность, умение тестировать собственный код;   Умение работать в команде.      Условия:      Гибкий график;   Индексация заработной платы (гарантированное увеличение на 10.000 рублей каждые полгода);   Apple техника (macbook pro + 4K монитор);     Горячие  обеды , фрукты, кофе, чай, шоколадки, печенье;       Комфортный офис в 3 минутах от м. Курская (БЦ «Мельницкий»);     Компенсируем оплату за переезд (первый месяц проживания в Москве за наш счет);   Своевременная выплата зарплат, оформление по ТК.
35186526 • Frontend-разработчик / Senior developer • Ты хороший программист и хочешь работать в активно растущей компании?   Хочешь быть не просто рядовым сотрудником, выполняющим скучные технические задачки, а полноценным активным членом команды, со своими идеями, которые будут услышаны, и со своим мнением, которое будут уважать? Тогда давай знакомиться!   Мы Bazon – развивающаяся быстрыми темпами, специализированная учетная система для продавцов б/у автозапчастей, и мы ищем именно тебя! Мы не зацикливаемся на старых технологиях, постоянно совершенствуемся и используем новые, современные способы для решения поставленных задач.   Наши клиенты – это компании, продающие контрактные и б/у автозапчасти. Сейчас мы обслуживаем более 400 компаний от Москвы до Владивостока, и являемся лидером в своей сфере.   Тебя ждут интересные задачи, огромное поле для идей и новшеств, дружный коллектив, который не только поддержит, но и направит, если вдруг сбился с курса, а ещё просторный офис с видом на реку, и другие плюшки, которые мы обсудим с тобой при личной встрече!    Что мы уже делаем:    Развиваем и сопровождаем крупный нагруженный проект с бизнес-логикой на PHP, MySQL и NodeJS, развитым фронтендом на JS, внешними API (сервисы и мобильные приложения). Мы активно используем CI/CD, Docker. И все это работает в Kubernetes.        Что ты точно будешь делать:      Участвовать в проектировании и обсуждении архитектурных решений для будущих и существующих проектов;   Разрабатывать компоненты на Vue;   Проводить рефакторинг существующих проектов;   Организовать работу других фронтенд-разработчиков и взаимодействие с бекенд-разработчиками.          Чего тебе делать не придется      Скучать и раскладывать Косынку от нечего делать :)   Сидеть на долгих и нудных совещаниях – все решения мы принимаем быстро.          Требования:      Отличное знание JS;   Современные стандарты, паттерны;   Опыт организации кода больших проектов без использования фреймворков;   Отличное знание любого из фреймворков: Vue.JS, AngularJS, React.JS;   Умение разбираться и готовность поддерживать чужой код (даже написанный с использованием jQuery);   Опыт работы со сборщиками: webpack или gulp;   Опыт работы с Service Worker;   Опыт написания тестов.         Уровень заработной платы по результатам собеседования.
35360656 • Программист DELPHI + MSSQL • Обязанности:     Разработка программного обеспечения на Delphi;   Проектирование архитектуры прикладного решения и структуры БД MS SQL   Работа над проектами различной степени сложности;   Анализ логики работы системы и оптимизация ее функциональности;   Разработка функционала существующих программных модулей;   Разработка и внедрение новых функциональных модулей;   Оптимизация существующего кода и скриптов;   Консультирование по вопросам работы системы.     Требования:     Опыт разработки программного обеспечения от 2-х лет;   Знание Delphi 7, MSSQL Server;   Умение разобраться в сложном SQL-запросе, навыки в оптимизации SQL-запросов;   Опыт работы с DevExpress, EhLib, Indy, ADO, FastReport, Crystal reports;   Опыт написания клиент-серверных приложений для MS SQL + Delphi;   Работа с кассовым оборудованием, интеграция с ПО;   Знание английского языка на уровне чтения документации;   Умение читать и разбираться в чужом коде;   Умение писать надежный и понятный код;   Коммуникабельность, умение работать в команде;   Желание обучаться;     Условия:     Заработная плата определяется по результатам собеседования. Фиксированная часть + ежеквартальный бонус   Оформление согласно ТК РФ;   Комфортные условия труда в бизнес-центре рядом с метро  Ботанический сад ;   Дружный коллектив единомышленников;   Чай, кофе компенсации обедов;   Испытательный срок до трех месяцев
35442418 • PHP разработчик, бэкэнд (Middle/Senior) • Мы разрабатываем собственную платформу автоматизации маркетинга для автодилеров, опираясь на 10-летний опыт успешной работы на стыке IT и автомобильного бизнеса, и ищем в команду профессиональных (или стремящихся такими стать) PHP-разработчиков серверной части, которым интересна не только работа за зарплату, но и создание полезных продуктов федерального масштаба в отрасли автобизнеса. У нас дружный коллектив, низкая текучка и адекватные дедлайны - присоединяйтесь!     Требования:    — Уверенные знания PHP 7 — Знания ООП и шаблонов проектирования — Опыт работы с SQL (Mysql/Postgres) - обязателен, с NoSQL базами данных (MongoDb) - будет преимуществом — Работа с git — Опыт покрытия кода тестами (codeception, phpunit), в идеале опыт TDD — Опыт работы с фреймворками — Опыт работы с unix системами на уровне пользователя   — Умение работать в команде, умение находить решения в процессе коммуникации, хотя интровертов мы тоже безусловно уважаем. Ответственность за результаты своего труда.    Обязанности:      Разработка модулей основной платформы и дочерних сервисов   Участие в разработке API и интеграций со сторонними сервисами   Покрытие тестами   Участие в разработке архитектуры проектов      Мы предлагаем:      Работу в перспективном проекте, включающем основной бизнес, работающий с 2008 года, и новые стартапы   Конкурентоспособную оплату труда   Гибкое начало рабочего дня   Оплату конференций, курсов от лидеров IT-рынка   Работу в коллективе профессионалов, увлеченных своим делом   Возможности для Ваших инициатив и активного развития вместе с компанией   Официальное оформление по ТК     Если стремление быть профессионалом своего дела и развиваться – это про Вас, то отправляйте свое резюме. Возможно нам по пути!
35511614 • Frontend developer (Vue.js) • Продолжая развивать один из наших продуктов, ищем в свою команду frontend разработчика.    Мы ждем ваше резюме, если вы имеете успешный опыт работы в:      Vue.js;   Nuxt.js;   SCSS + CSS;   Vuetify.      Для вас будет плюсом:      Успешный опыт работы от 2-х лет.   Желание и умение работать в команде.   Знание английского языка на уровне чтения технических документаций.      Для вас мы предлагаем:      Долгосрочный проект, который мы разрабатываем, внедряем и сервируем в реальном секторе экономики;   Интересные и сложные задачи, позволяющие раскрыть свой потенциал;   Full-time занятость в комфортной офисе с позитивной атмосферой, которую создают наши сотрудники, объединенные общими целями и интересами.         Уважаемые соискатели, мы внимательно изучаем каждое резюме и благодарны за все ваши отклики на нашу вакансию.   Локация: Киев или Харьков   Если ваши опыт и знания соответствуют описании вакансии, вы умеете продуктивно работать и позитивно настроены, вам нравится решать нестандартные задачи и профессионально совершенствоваться, тогда мы ждем вас в нашу команду!
35207953 • Frontend-разработчик • Обязанности:     Разработка frontend’а веб-приложений (это может быть как кастомизация существующего кода, так и разработка с нуля) на React.JS, Redux;   Ведение и поддержка в актуальном состоянии технической документации, создание и улучшение тестов;   Постоянное взаимодействие с архитектором и смежниками (с backend-разработчиками, тестировщиками, devops-инженерами и дизайнерами);      Требования:        Опыт коммерческой разработки не менее 3 лет;       Из них не менее 1 года работы по Frontend-направлению;       Готовность продемонстрировать предыдущий опыт (репозитории, документация);       способность анализировать и предлагать свои решения;       Владение инструментами контроля версий и практиками совместной работы с кодом (git, Github, Gitlab, Bitbucket);       Отличное знание современных спецификаций JavaScript, особенно ES6+ (ECMAScript 2015+) и TypeScrypt;       Знание инструментов JS разработки и библиотек: jslint, jshint, npm, babel, webpack;       отличное знание React + Redux + Saga для создания компонентов и web интерфейсов;       отличное знание HTML5, CSS и styled-components/JSS, опыт адаптивной верстки страниц;       Знание фреймворков юнит- и интеграционного тестирования;       Знание Web-технологий от браузера до вебсервера, знание протокола HTTP 1.1 и принципов REST;       Знание специфик популярных движков (WebKit, Blink, Gecko), владение методами их отладки;       Базовое знание Linux в части сети, управления пакетами и ресурсами, администрирования, устранение проблем и автоматизации;       Приветствуется знание backend-технологий и умение самостоятельно развернуть веб-приложение (стэк: Linux, Nginx, Gunicorn, Python, Django, DRF, MySQL, MongoDB);       Большим плюсом является владение CI/CD практиками (например Travis, Gitlab, Circle, BrowserStack);     Знание английского на уровне чтения технической документации;   Умение перенимать чужой опыт и делиться своим с коллегами;   Адаптивность и реакция на изменения веб-технологий, умение оценивать и внедрять их.      Условия:      Корпоративная жизнь и общение с уникальными людьми;   Бесплатное обучение сотрудников;   Оплачиваемые командировки на выставки и повышение квалификации за границей;   Медицинская страховка для сотрудников.
35443624 • Старший Java разработчик/ Java разработчик • Обязанности:      Разработка программного кода в соответствии с функциональными спецификациями     Отладка кода     Исправление дефектов      Требования:      Java SE 8, IBM WebSphere, IBM DB2, IBM MQ, Spring, MyBatis, Hibernate, ExtJS, Rest, XML Processing, HTML/JavaScript, опыт разработки функционала для высоконагруженных систем, опыт разработки систем массовой (пакетной) обработки данных      Условия:        Гибкий рабочий день, удаленная работа     Home Office
35111538 • PHP-разработчик • Обязанности:     Участие в процессе создания локального и гибридного веб-сервиса;   Исполнение заданий в соответствии с ТЗ;   Разработка подходов и предложений для функционирования ключевых возможностей продукта;   Модернизация базовой инфраструктуры продукта;   Управление командой (по желанию);     Требования:     Знание PHP 7.x (ООП будет преимуществом);   Знание MySQL (и других СУБД желательно);   Опыт работы с системами контроля версий;   Умение трансформировать задачу в ТЗ;   Базовые знания принципов работы с API;   Элементарные знания JSON, JS, HTML, CSS, а также принципов работы локальных и гибридных веб-сервисов;   Фронт на уровне базовой верстки;   Элементарные знания математики и статистики;   Дисциплина и ответственность;     Условия:     Полностью оборудованное рабочее место;   Оформление по ТК в штат по Трудовому договору;   Фиксированный оклад сразу (без стажировок и  испытательных  сроков);   Пересмотр позиции и денежного вознаграждения каждые полгода-год;   Гибкий подход к индивидуальным льготам и компенсациям;   Возможность трансформировать свои навыки из исполнительских в управленческие и созидательные;   Реализация потенциала за счет погружения во все процессы создания продукта;   Возможность на ранней стадии проекта сформировать для себя наиболее комфортное техническое, инструментальное и иное окружение;     Задача заключается в создании инструментальной платформы в соответствии с техническим заданием. Часть задач необходимо трансформировать в ТЗ и выполнить. По желанию возможно управление проектом и группой разработчиков.   Вакансия, скорее, для тех, кто хочет расширить свой опыт от функции исполнителя до функции менеджера проекта и team-лидера. Готов рассмотреть варианты трудоустроить отработанную связку (team-lead/middle + junior) в пределах выделенного ФОТ.   Только полноценный рабочий день на территории работодателя (Родионова или Цветы). После некоторого периода взаимовыгодного сотрудничества не возражаю против удаленной работы или работы по индивидуальному графику.   Опыт работы вижу от 1-3 лет. С радостью рассмотрю бывших сисадминов и CIO.   Готов обсуждать и встречаться с праздники и выходные.
35471416 • Java-разработчик • Наша компания – разработчик программных решений операторского класса: систем биллинга, маршрутизации и коммутации голосового и SMS-трафика. Мы выполняем полный спектр задач от проектирования и разработки программного обеспечения до внедрения и поддержки операторских систем. Наши клиенты – средние и крупные зарубежные операторы связи, находящиеся по всему миру. Наш опыт работы на рынке телекоммуникаций составляет более 10 лет.      Обязанности на позиции:      Разработка высоконагруженной системы онлайн-тарификации и отправки сообщений;   Сопровождение модулей, отвечающих за взаимодействие с внешними системами посредством REST API;   Подготовка технической документации в своей сфере ответственности;   Возможна автоматизация тестирования.      Наши ожидания от кандидата:      Опыт работы в должности Java-разработчика 1,5+ ;   Опыт работы с фреймворком Spring;   Опыт создания REST API;   Практические знания SQL и/или NoSQL DB;   Опыт работы в среде Linux;   Самостоятельность и инициативность;   Коммуникабельность, навыки командной работы;   Стрессоустойчивость, умение работать в условиях ограниченного времени;   Эмпатия, культура и открытость, аналитическое мышление, готовность делиться знаниями, учитывать обратную связь.      Желательно иметь:      Высшее техническое образование (оконченное либо в процессе получения);   Опыт работы с контейнерами (Docker, Kubernetes);   Опыт работы с Redis;   Опыт работы с JIRA, git;   Английский для чтения технической документации.      Какие преимущества мы предлагаем:      Вклад в создание нового инновационного продукта;   Работа с новейшими технологиями, постоянное профессиональное развитие;   Внутрикорпоративное обучение техническим вопросам, связанным с деятельностью компании;   Профессиональное развитие в перспективных областях телекоммуникаций и технологий;   Гибкий менеджмент, поощрение проявления инициативы;   Опыт работы с иностранными компаниями;   Профессиональный сплоченный коллектив;   Гибкий график работы;   Дополнительное медицинское страхование, включающее стоматологию, плановый и экстренный стационар, мед.страхование при выезде за рубеж.
35407593 • Backend developer / PHP-разработчик • BRANDEXPERT Остров Свободы — одна из ведущих компаний в области брендинга и дизайна в целом. В нашу команду требуются web-разработчики, поэтому мы все чаще будем размещать вакансии во веб-направлению!   Мы занимаемся различными проектами наших клиентов, разной сложности от «визитки» до крупных интернет-магазинов и сервисов, с подключенными к ним уже существующими системами клиента (1С-склад/бухгалтерия, CRM, онлайн-оплата и прочее).  Также разрабатываем свои внутренние проекты на современных технологиях с расчетом на большие нагрузки, поэтому нам нужны думающие головой и способные работать с ее помощью разработчики, которые бы развивали веб-направление в нашей компании вместе с нами и развивались сами.    Что вы будете делать:      Разрабатывать проекты «с нуля» (и не только) вместе с другими разработчиками;   Использовать любые современные технологии для решения задач, никто вас ограничивать не будет (но сейчас уже есть наработанный стек, см. ниже);   Поддерживать клиентские и собственные, внутренние проекты нашей компании;   Взаимодействовать с креативной (дизайнеры и арт-директоры) частью нашего коллектива.      Наши требования простые:      Опыт работы от 3-х лет;   Уверенный пользователь PHP7 и Laravel;   Node.js (Понимание серверных фреймворков: Express, Micro, Polca, Sails — что-то из этого);   PostgreSQL;   Ubuntu Server, Nginx, FPM, Phusion Passenger, VirtualBox.   Будет плюсом если вы знаете:  Lumen, Phalcon, Redis (Понимание noSQL решений)     Наши условия:     Полная занятость, график с 10 до 19;   Новый, 320 м2 светлый офис, в удобной локации;   Стабильная заработная плата и премиальные;   Адекватные руководители;   Коллектив молодых не только телом, но и духом людей;   Полноценная кухня, кофе, чай, печенье, конфеты, орехи и иногда стейки   Кошка-антистресс.
35209287 • Программист T-SQL • Обязанности:       Разработка бизнес логики (Backend) на SQL сервере;       Разработка процедур и запросов, оптимизация запросов и безопасности миграций;       Принимать участие в планировании архитектуры сервисов БД;       Решение инцидентов связанных с MsSQL БД;       Администрирование баз данных на платформе MSSQL (обеспечение отказоустойчивости, резервное копирование, управление доступом, оптимизация запросов);       Тестировать и внедрять новые технологии для повышения качества сервисов БД;       Осуществлять мониторинг, оперативно реагировать и устранять аварийные ситуации.       Требования:       Опыт работы с СУБД MSSQL в качестве разработчика;       Опыт оптимизации запросов;       Опыт работы с высоконагруженными системами;       Желание постоянно учиться и развиваться;     вашим преимуществом будет опыт разработки на Delphi, опыт разработки на C#.NET, так же будет плюсом знание node.js.     Условия:     Работа в крупной международной компании;   Стабильный уровень дохода;   График 5/2;   Дружный молодой коллектив;   Офис находиться рядом с ст.м. Чкаловская.
35443189 • Junior Разработчик 1С • Французская автомобилестроительная корпорация ищет в свою команду на крупный проект (аутсорс) Разработчика 1С (Junior).      Обязанности:      Консультирование пользователей.   Решение технических инцидентов с системами 1С, SQL.   Установка update систем.   Настройка Windows.   Работа с системами мониторинга, решение инцидентов по скриптам.   Написание пользовательских инструкций.   Написание документации (по разработанному процессу).      Требования:      Опыт работы от 1 года.   Опыт работы с Jira SD и Jira Confluence.      Условия:        Участие в крупных проектах международной компании.       Работа в сильной команде.       Комфортабельный офис в шаговой доступности от метро Текстильщики.       Конкурентная заработная плата.       Скидки на питание.       ДМС.       1-2 раза в неделю есть возможность работать удаленно.
34885797 • Junior Web Developer / Веб-программист • Компания «MEDODS» входит в ТОП-3 компаний, разрабатывающих собственную CRM/EPR систему для медицинских клиник в России и странах СНГ. Мы основаны и находимся в городе Магнитогорск. Молодая команда и дружелюбный коллектив создают действительно полезный и востребованный продукт, которым пользуются уже более 400 медицинских клиник от Владивостока до Калининграда.   Приложение построено на микросервисной архитектуре, в которой используются такие технологии как:     Node.js (Koa 2), Ruby (Ruby on Rails), Golang   JS, Vue.js   PotgreSQL, MongoDB, Redis   Apache Kafka, WebSockets, JWT, Netflix Zuul   Docker, Kubernetes     Стек используемых технологий, позволяет вырасти в профессионального и востребованного на рынке труда Full Stack разработчика.    В чем заключается работа?      Full Stack веб-разработка совместно с командой.      Каковы наши пожелания к Вам?      У вас есть высшее техническое образование или вы студент последних курсов.   Вы пробовали что-то писать на любом языке программирования и вам это понравилось.   У вас есть большое желание стать разработчиком.   Вы способны самостоятельно находить решение поставленных задач.      При этом мы готовы рассмотреть вашу кандидатуру, даже если у вас  нет опыта коммерческой разработки , но есть  голова на плечах  и  большое желание  стать разработчиком.     Почему Вам в нашей команде будет хорошо?      У вас будет возможность развивать проект федерального масштаба, создавать продукт за который действительно не стыдно.   Работа с современным стеком технологий веб-разработки, позволит вам стать и оставаться востребованным разработчиком.   Вы будете получать достойную заработную плату и регулярный ее пересмотр по мере роста квалификации.   Все это происходит в уютном офисе в лучшем бизнес-центре города.   У нас лояльное, открытое руководство и комфортная атмосфера.
35515379 • Android разработчик в Команду Core • Приложение «Кошелёк»  – лидер по оцифровке пластиковых карт в России. Избавляем многомиллионную аудиторию пользователей смартфонов от пластика, работаем с сотнями партнеров (включая 22 из топ-30 программ лояльности), стимулируем рынок к эффективным персонализированным коммуникациям.   Сейчас мы ищем несколько  Android разработчиков  middle и senior уровня в Core команду платформы. Пишем на Kotlin. Наш стек - MVVM, Clean, Retrofit, Dagger2, RxJava2.    Основные задачи для данной позиции:      развивать и поддерживать Android приложение;   участвовать в проработке, проверке и внедрении продуктовых гипотез;   проводить Code Review;   участвовать в принятии технических решений и планировании процесса разработки.      Важные требования:      опыт разработки под Android SDK: Kotlin, RxJava2, Dagger2, MVVM (желательно),   понимание различий в работе приложений на разных версиях Android;   знание ООП, шаблонов проектирования,   опыт использования систем контроля версий, понимание принципов командной разработки и Agile.      Мы предлагаем:      Участие в развитии полезного и популярного приложения, возможность сделать мир лучше;   Оформление по ТК РФ с первого дня работы. ДМС после прохождения испытательного срока;   Оплату мобильной связи, частичную компенсацию оплаты питания;   Гибкий график и высокий уровень самостоятельности;   Командные мероприятия и приятные коллеги;   Комфортный офис в центре города (2 минуты от станции метро Чкаловская).
32586378 • Разработчик iOS • Компания  ООО  НТ Прогресс   является разработчиком  FinTech продуктов  для автоматизации торговли на финансовых рынках.   В настоящее время наша компания активно развивается. Ждем вас в нашей команде если у вас есть желание работать над масштабными проектами, используя последние мировые стандарты и разработки.        Обязанности:      Проектирование и разработка мобильной версии торгового терминала в agile команде.   Участие в полном цикле разработки - составление ТЗ, программирование, тестирование, поддержка, написание документации.   Формирование функциональных и технических требований, разработка системной архитектуры.   Разработка автоматических тестов.   Последняя линия поддержки.      Требования:      Swift, GCD/Operation, AutoLayout, Frame - верстка, Animations.   REST, Web - Sockets.   Бонусом будут знания Objective C, С++.   Умение делать кастомные UI-компоненты.   Опыт проектирования и разработки клиент-серверных приложений.   Приветствуется знание практик экстремального программирования (TDD, парное программирование, CI).   Приветствуется знакомство с современными методологиями разработки программного обеспечения (TDD, Agile, Scrum, и т.д.).   Приветствуется опыт в разработке ПО в сфере финансовых рынков.   Желательно наличие своих приложение в AppStore.      Мы предлагаем:      Дружный коллектив, сложные и интересные задачи.   Оформление по ТК РФ, белая зарплата.   Стабильный оклад и премии конкурентного уровня.   Профессиональный рост.   ДМС после 3х месяцев работы.   Комфортный офис в БЦ  Омега плаза  (5 мин от м/ Автозаводская).
35461694 • Программист-разработчик • Компания: АО ЭНПО СПЭЛС Опыт работы: от 3 лет  Описание:   Ищем программиста-разработчика в компанию АО ЭНПО СПЭЛС. Мы не продуктовая, но технологическая компания.   В данный момент требуется Python разработчик в офис для написания внутренних программных продуктов по автоматизации бизнес процессов.   Ваши обязанности:   * Разработка решения с нуля   * Рефакторинг существующего кода   Наши требования:   * Python 3.х   * Django 2.х   * Celery   * PostgreSQL   * Опыт коммерческой разработки от 2х лет   * Написание тестов (unittest, pytest)   * Наличие репозитория с кодом (github, bitbucket, gitlab)   Будет плюсом:   * Angular, Vue   * RESTful API   * Опыт работы с асинхронными Python фреймворками   * Git   CI   * Docker, Docker Compose   * Технический английский
35504029 • Erlang-разработчик • Мы создаем сложные и интересные продукты, состоящие из десятков сервисов. Это и HTTP API endpoint-ы для SPA-сайтов и мобильных приложений, и endpoint-ы для внутренних API, и обработчики данных, и диспетчеры событий.   Часть этих сервисов мы разрабатываем на Erlang.   Мы сами поддерживаем наши продукты, поэтому внимательно относимся к выбору инструментов и постоянно адаптируем новые для более эффективного решения наших задач.    От вас потребуется:      знание Erlang, его стандартных библиотек, OTP;   внимательное отношение к тестированию, как к unit-тестам, так и к интеграционным;   умение работать с командой ( Jira, Bitbucket, Slack );   знание PostgreSQL, Redis;   готовность выполнить тестовое задание.     Большим плюсом будет опыт работы с Rails.   Более конкретная зарплата по результатам собеседования.    Бонусы:      работа удаленно или в одном из офисов ( офисы в Москве, Казани, Ульяновске );   адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;   бонусная программа при покупке техники;   при работе в одном из наших офисов обеспечиваем стандартным набором офисных благ.
35323994 • Программист-разработчик • О компании:    Наша компания, создана в 2005 году, группой энтузиастов, специалистов в области математической статистики и анализа данных. Мы разрабатываем и продаем различные решения для рынка онлайн гемблинга. В основу идей были положены научные изыскания в некоторых областях прикладной математики.    Что нужно делать:      быстро прогрузиться в предметную область;   писать красивый и оптимизированный код, который будут читать и использовать большое количество разработчиков;   будем автоматизировать и писать бизнес логику;   взаимодействовать с участниками команды разработки (Scrum).      Что мы хотим видеть в кандидате:     Обязательные требования:      опыт программирования от 7 лет;   опыт разработки на C# от 3х лет;   глубокое понимание и владение ООП;   самоконтроль: быстрая разработка надежного кода;   наличие проекта, в котором Вы играли ключевую роль;   высшее образование (техническое или математическое);   навыки самостоятельного обучения;   опыт работы в команде;   широкий кругозор IT технологий;   самостоятельность, инициативность, ответственность.      Будет дополнительным плюсом:      умение аргументированно излагать свою точку зрения;   опыт в reverse engineering.      Мы предлагаем:      сложные задачи, способствующие постоянному развитию;   стабильную выплату заработной платы;   гибкий график работы;   удобный офис;   демократичную атмосферу и никакого dress code.   пакет корпоративной лояльности (фитнес-клуб, массаж, бассейн);   кофепоинты с неограниченным кофе и печеньками.     Размер заработной платы определяется по итогам собеседования.    В связи с чем открылась позиция?    Вакансия открывается в связи с увеличением объема работ.
34689598 • PHP разработчик (senior) • Привет, мы - .defa.   Компания с ярко-выраженной проектной деятельностью. Мы изучаем/анализируем/разрабатываем и внедряем информационные решения различного уровня сложности и для множества сфер бизнеса.     У нас есть крупный проект для банка с большим числом разных интеграций с зарубежными информационными системами.    О проекте:  - Разработка информацинного портала с документооборотом и различными бизнес-процессами; - Здесь есть место большому количеству данных, статистике и графиков - Создание продукта на основе opensource решений   Что будешь делать?  - Заказная разработка корпоративного портала на Symfony; - Участие в разработке правил и стандартов кодирования; - Участие в оценке задач проекта; - Разработка устойчивой и масштабируемой архитектуры; - Подготовка swagger схем; - Проведение code review написанного кода, младшими разработчиками; - Помощь и консультирование младших разработчиков; - Работа в команде   Ты нам подходишь, если:  Опыт работы - более 3 лет в определенном стеке технологий Стек - Git, PHP7, MySQL, Symfony 4, Rest, Rabbit, Json, SOAP, PostgreSQL, Elasticsearch   Что мы дадим тебе?  - Абсолютно белая зарплата; - Время на самообразование; - Гибкое начало рабочего дня; - Компенсация учебы, конференций, курсов; - Горизонтальные коммуникации и прямой доступ к людям, принимающим решения; - Openspace-офис с живой зеленью, кухня, барная стойка и x-box; - Книги про ИТ и не только.    Хватит о работе, будет классно если ты:  - Открыт к общению и обсуждению – ведь ты в команде; - Имеешь свою точку зрения и умеешь отстоять её – нам важно твоё мнение; - Готов воспринимать критику, и можешь признавать свои ошибки – уверен, что их будет не много; - Отвечаешь за свои действия и слова; - Хочешь работать в команде, предлагать интересные идеи – они же у тебя есть)) - Наличие хобби (увлечение) - не разработка, не стесняйся делись; - Свободно выражаешь свои мысли на русском языке;
35205220 • Программист Python/Django • Компания Maxibooking разрабатывает и предоставляет   технологии онлайн продаж и управления отелями и объектами краткосрочной аренды по всему миру. В связи с расширением спектра ИТ разработок и развития новых направлений, таких как, разработка торговой площадки и приложения онлайн записи услуг,   мы приглашаем в нашу команду разработчика Python/Django.      У нас open source проект. Мы используем современные технологии  (legacy code полностью отсутсвует).   Стек технологий:  Django, Django REST framework, PostgreSQL, Redis, Celery, RabbitMQ, Angular, Ionic Framework, TypeScipt.  Инструменты:  AWS Amazon, Github, Docker, Ansible, Github Actions, Slack.    Требования:         Python 3       Django       PostgreSQL       Git       REST API       Знание паттернов разработки и принципов ООП.            Будет плюсом:        Celery       Angular 2+,       TypeScript       IonicFramework       Linux на уровне продвинутого пользователя.        Вас ждут интересные задачи с возможностью стать Team Lead одного из направлений с самом ближайшем будущем.     Вы нам подходите, если у Вас есть:        Неутомимый интерес к прорывным разработкам, которые меняют мир.       Неутомимое желание применить свои профессиональные навыки на одном из наиболее интересных международных проектов в глобальном масштабе.        Мы предлагаем:        интересные задачи и проекты на международном рынке.       конкурентный уровень оплаты труда       официальное оформление в соответствии с ТК РФ, оплату отпусков и больничных.       профессиональный рост       современный комфортный офис (не open space) в 6 мин от м.Новослободская/м.Менделеевская       2 монитора и мощное «железо»       отсутствие бюрократии       гибкий график в рамках 8-часового рабочего дня.       возможность частичной удаленной работы (1-2 дня в неделю).       профессиональные курсы и мероприятия, в том числе и за счет компании.       содействие в переезде в Москву. Комфортный релокационный пакет.       Возможность переезда в Канаду в перспективе.        Присоединяйтесь!
35513178 • Программист-разработчик 1С • Наша команда внедряет системы на базе комплекта решений 1С:Корпорация 8. Эти решения включают в себя следующие модули: 1С:ERP, 1С:Управление холдингом, 1С:ЗУП КОРП, 1С:Документооборот КОРП и т.д.     Приглашаем в нашу команду разработчика 1С. Будет сложно, но очень интересно!     Обязанности:      Участие в проектах внедрения систем 1С в составе команды;   Моделирование различных процессов в типовой системе, согласование с экспертами Клиента требований к доработкам системы, формулирование задания на доработку системы;   Разработка процедур интеграции;   Загрузка начальных данных в систему;   Обновление доработанной конфигурации;   Администрирование системы / настройка прав пользователей;   Проектирование и разработка дополнительных модулей в системе 1С:ЕРП 2.0 и 1С:Управление Холдингом 8;     Требования:     Знание языка программирования 1С (наличие сертификата 1С:Специалист по платформе 1С:Предприятие 8 или готовность к сдаче во время ИС);   Знание / опыт внедрения 1С:ЕРП 2.0 является преимуществом (желательно наличие сертификата 1С:Специалист по 1С:ЕРП 2.0);   Знание основ бухгалтерского учета (план счетов, основные документы, проводки);   Общительность, коммуникативные навыки, опрятность и аккуратность;   Ответственность и надежность (умение добиваться результата).     Условия:     Официальное оформление;    Белая  зарплата (оклад + бонусы по итогам проекта);   Территориальное расположение: метро Митино.     Возможность решать интересные и сложные задачи;       Реальные возможности профессионального и карьерного роста, повышение квалификации (курсы, тренинги, возможность получать сертификаты 1С за счет компании);       График работы 5/2;
35172252 • PHP разработчик (Laravel) в Express24 • Express24 ищет PHP разработчика (Laravel) О нас: Компания №1 в Узбекистане по количеству доставок еды. Мы предоставляем сервис круглосуточной доставки еды домой и в офис из лучших ресторанов Узбекистана. По версии Adweek Express24 признан лучшим брендом года.   Наша команда разработчиков, использует agile подход для быстрого достижения целей, которые необходимы бизнесу.   Обязанности: - Умение работать в команде, объяснять и описывать сложные вещи простыми словами - Разработка бэкенд части новых проектов. - Разработка REST API для frontend   Требуемые навыки: - Опыт проектирования и разработки современных высоконагруженных веб-проектов - Хорошее понимание принципов ООП и паттернов - Умение писать SQL запросы и работа с MySQL или PostgreSQL - Глубокое понимание реляционных БД, умение оптимизировать запросы, проектировать модель данных - Обязательное знание одного из фреймворков: Symfony, Laravel - Знание английского языка на уровне не ниже чтения технической документации - Понимание основ Linux, настройка и основы администрирования - Знание и понимание git, умение ответить на вопрос чем rebase отличается от merge   Будет большим плюсом: - Глубокое понимание реляционных БД, умение оптимизировать запросы, проектировать модель данных - Свои проекты на гитхабе - Опыт написания REST API - Умение писать юнит тесты - Работа в среде Аgile   Мы предлагаем: • Интересная работа в дружном профессиональном коллективе; • Интересные проекты и задачи; • Работа в комфортабельном современном офисе (ор-р: Пед институт, парк им. Бобура); • Гибкий график работы; • Вкусные обеды на территории офиса; • Вознаграждение от $500 до 1000$, в зависимости от вашей квалификации
35471460 • Frontend-разработчик на React • Надоело работать на ЗП ?   Мечтаешь быть частью крутого проекта и руководить командой разработчиков имея свой офис в России или за рубежом а также получить партнерское предложение без материального вложения с твоей стороны ?   Израильский ФинТех стартап ищет партнера - Frontend-разработчика     http://new.beitmashkanta.co.il        Предложение партнерства:     Приглашаем к сотрудничеству и предлагаем партнерство для Frontend-разработчика (React).   Компания занимается разработкой и внедрением бизнесс-процессов и решений в области ФинТех и информационных технологий. Предлаем партнерство в стартапе на должность технического директора и возможность релокации в один из офисов компании (Россия, Израиль, США, Канада, Испания) после запуска проекта в Израиле в течение 1/5 2- месяцев 80% проекта разработано.    В случае договорённости мгновенно вылетаете в Израиль на 1/5 или 2 месяца, после этого вам открывается офис или в России, или в любой другой стране, где мы ведем деятельность. Подробности, с глазу на глаз в Skype или   WhatsApp который указан ниже.     О стартапе:       кампания работает на финансовом рынке 15 лет,   основные виды деятельности:   консультации по ипотечным кредитам и содействие в их получении   консультации по потребительским кредитам   кампания разрабатывает проект – сайт и мобильное приложение, - цель которого сравнение в онлайн режиме предложений по ипотечным и потребительским кредитам от всех Банков партнеров   главной целью проекта является возможность для граждан не только сравнить предложения, а также провести всю процедуру в онлайн режиме: от поиска предложений до подписания документов   действие проекта распространится на такие страны, как Израиль, Россия, США, Канада, Германия, Испания    Гражданин любой вышесказанной страны сможет приобрести ипотеку и получить ответы с любой выбранной им страны от зарубежных банков партнеров.       Требования к разработчику:      Отличное знание JavaScript, React, Redux   Знать принцип работы REST-приложений   Работа с асинхронными запросами   Webpack   Опыт работы с GSAP будет плюсом   Знание JavaScript (ES6+, Webpack)   Оптимизация JavaScript   Уверенное знание HTML5, CSS3, опыт адаптивной, кроссбраузерной верстки   Умение разбираться в существующем коде   Английский, достаточный для чтения техническое документации      Мы предлагаем:       Карьерный рост     Открытие для вас офиса в любой стране, где мы ведем деятельность     Руководящую должность     Возможность получения доли в проекте       После открытия для вас офиса ваш доход увеличится на 30% нижеуказанной максимальной суммы    © 2019 EitanMortgage
35121839 • PHP-разработчик • Leoni - онлайн-платформа, объединяющая лучших провайдеров детских услуг. Leoni проводит AI-тестирование ребенка на психотип и позволяет персонифицировано выбрать лучшие занятия и развлечения рядом с домой.      Задачи:  - Разработка бэкэнда проекта leoni.land - Написание запросов к БД - Интеграция с внешними сервисами (API/парсинг) - Участие в принятии архитектурных решений - Оценка сроков исполнения задач    Требования:  - опыт работы с фреймворком Laravel - языком програмирования PHP - знание PostgreSQL - знание системы контроля версий GIT - опыт работы с Git - опыт интеграции с внешними системами по API; Стек разработки: PHP, Laravel , Vue.js, PostgreSQL, Docker, Git / Gitlab    Мы предлагаем:    - Возможность сделать лучшее ED-tech решение в России - Офис в центре Вологды - Молодая бодрая команда (средний возраст ~25 лет) - Возможность расти совместно с командой со старта проекта - Возможность быть причастным к уникальному инновационном проекту - Много задач и возможностей вырасти профессионально - График 5/2
35511615 • Frontend developer (Vue.js) • Продолжая развивать один из наших продуктов, ищем в свою команду frontend разработчика.    Мы ждем ваше резюме, если вы имеете успешный опыт работы в:      Vue.js;   Nuxt.js;   SCSS + CSS;   Vuetify.      Для вас будет плюсом:      Успешный опыт работы от 2-х лет.   Желание и умение работать в команде.   Знание английского языка на уровне чтения технических документаций.      Для вас мы предлагаем:      Долгосрочный проект, который мы разрабатываем, внедряем и сервируем в реальном секторе экономики;   Интересные и сложные задачи, позволяющие раскрыть свой потенциал;   Full-time занятость в комфортной офисе с позитивной атмосферой, которую создают наши сотрудники, объединенные общими целями и интересами.         Уважаемые соискатели, мы внимательно изучаем каждое резюме и благодарны за все ваши отклики на нашу вакансию.   Локация: Киев или Харьков   Если ваши опыт и знания соответствуют описании вакансии, вы умеете продуктивно работать и позитивно настроены, вам нравится решать нестандартные задачи и профессионально совершенствоваться, тогда мы ждем вас в нашу команду!
35078226 • Front-end Developer | Front-end разработчик • Мы являемся немецкой компанией с головным офисом в г. Висбаден и филиалом в России, г. Краснодар.   Наша специализация заключается в предоставлении индивидуальных IT-решений для ресторанного бизнеса, с которыми мы являемся ведущими в Германии. Кроме того, мы также действуем в Австрии, Швейцарии и Польше. Помимо ресторанов мы работаем с производителями кассовых систем для ресторанов и порталами для заказа еды.   Сейчас мы находимся в поиске  опытного Frontend разработчика  для работы в офисе в г. Краснодар.    Что мы предлагаем:  - Гибкое начало рабочего дня; - Работа в международной команде; - Интересные и разнообразные проекты, возможность переключения между ними; - Возможность релокации или командировок в центральную часть Германии; - Компенсация затрат на обучение и развитие; - Оплачиваемые отпускные и больничные дни; - Возможность удаленной работы после 6 мес работы в компании.    Что мы ожидаем:  - Опыт разработки React + MobX/Redux или Angular 2-8 + NgRx от 2 лет - Знание JS (ES5, ES6+) / Typescript - Знание CSS и владение препроцессором SASS/SCSS - Опыт работы с Git и Git Flow - Хорошее знание английского на уровне письменного и устного общения    Будет плюсом:  -   Опыт разработки приложений React Native/Ionic/Flutter
35012903 • Frontend разработчик • Appbooster — агентство мобильного маркетинга. Мы входим в ТОП-3 по СНГ согласно рейтингу Ruward. Продвигаем приложения международных и федеральных брендов, а также проекты независимых команд и перспективных стартапов. Помимо этого, мы - продуктовая компания, которая активно занимается разработкой собственных мобильных приложений и web-сервисов.    Мы ищем Frontend разработчиков в самарский офис или удаленно для работы над web-приложением - платформой автоматизированного продвижения и аналитики.   В работе используем современный стек технологий, практики peer-to-peer code review, continuous integration и continuous deployment.    Мы ожидаем:        Опыт работы frontend-разработчиком от 2х лет;       Опыт кроссбраузерной и адаптивной верстки (IE 10+);       Отличное знание javascript, es6+;       Опыт работы с react (обязательно) + redux или mobx, экосистемой вокруг (webpack, babel) от 1 года;       Стремление к постоянному развитию и экспериментированию с новыми технологиями;       Любовь к продуманным интерфейсам и внимание к мелочам.        Будет плюсом:        Опыт работы с GraphQL (relay или apollo);       Опыт fullstack-разработки (ещё лучше если с ruby on rails/node.js/elixir на бекенде);       Желание делиться опытом, выступать на конференциях, писать в open-source.        Что у нас есть:        Максимальная открытость к твоим идеям;       Современный стек технологий в интересных мобильных и веб-проектах;       Продуктовая разработка, не зависящая от клиентов;       Сильная команда разноплановых специалистов.        Мы предлагаем:        Достойная оплата (обсуждается на собеседовании);       Комфортные условия труда в просторном и удобном офисе со всем необходимым или удаленно;       Гибкий график работы;       Возможности для профессионального и карьерного роста;       Дружный и молодой коллектив профессионалов;       Поездки на отраслевые мероприятия.        Конкретные условия готовы обсуждать на собеседовании с успешным кандидатом.     Пожалуйста, напишите несколько строк о себе в сопроводительном письме при отклике - это поможет нам более быстро и точно определить, насколько мы друг другу подходим.
35440088 • Java - разработчик • Требуется java-разработчик для участия в процессе разработки и поддержания корпоративной информационной системы (далее - КИС) заказчика.      Задачи:     Участие в крупном проекте по автоматизации деятельности заказчика в части:     разработки программных модулей КИС;   интеграции КИС с внешними системами;   интеграции с существующей Информационной Системой.          Требования:      Java SE (желательно знакомство с Code Conventions for the Java);   SQL, в частности желателен опыт работы с PostgreSQL;   Представление о JavaScript;   Знакомство с git и git flow будет плюсом;   Представление о консоли Linux.          Применяемые технологии:      IntelliJ IDEA;   maven, Teamcity, gitlab, nexus;   Java se и процедурный js;   Postgresql, ActiveMQ, Elasticsearch.          Мы предлагаем:      зарплату, соответствующую навыкам и опыту;   работу в офисе в течение периода адаптации, затем возможна периодическая работа из дома;   гарантии, предусмотренные ТК РФ и дополнительные бонусом от компании;   ДМС;   бонусы по итогам работы;   комфортное рабочее место (кабинеты на проектную команду 3-6 человек);    офис в 12 мин. от м. Рязанский проспект, а с 2020г. в 3 мин от м. Окская.
35215633 • PHP-разработчик (Junior) • Пиксель Плюс — один из сильнейших экспертов на рынке digital-услуг.     Мы растем и ищем в нашу команду начинающего PHP-программиста, готового учиться и расти вместе с нами!     Факты о компании:        13 лет на рынке оказания digital-услуг.       120+ профессионалов в команде компании.       более 750 работающих сайтов создано.       250 довольных клиентов на регулярной поддержке сайта.       собственные технологические разработки в областях автоматизации поддержки сайтов, веб-разработок, менеджмента проектов и технологиях поискового продвижения — Пиксель Тулс.        Наши преимущества:        Мы создаем проекты для заказчиков со всей России.       Среди наших клиентов: Garmin, Samsonite, Линзмастер, Барьер, Согаз, МОДУС, Окна Роста, Росатом, Промсвязьбанк.       Оказание услуг исключительно c позиции  качество . Это значит, что мы никогда не обманываем клиентов и за работу у нас вам не придётся краснеть и испытывать совесть на прочность.        Обширная база для обучения сотрудников в разных направлениях.        Дружная команда профессионалов своего дела, готовых всегда прийти на помощь!        Чем предстоит заниматься:        Разработка серверной части сайтов.       Интеграция верстки.       Развитие и поддержка сайтов.        Что необходимо:        Минимальный опыт работы с каким-либо из PHP фреймворков (Symfony, Laravel, Yii) или CMS (Bitrix, Wordpress, Drupal).       Желание получать новые знания, самостоятельность.        Мы предлагаем:        Работа на постоянной основе в уютном офисе в г. Петрозаводске.        Гибкий график  с возможностью совмещать работу и учебу.       Внутреннее дополнительное обучение.       Интересная работа в дружном, успешном коллективе.       Зарплата по результатам собеседования (оклад 30 000 руб+ почасовая ставка), ежегодный пересмотр ЗП.       Корпоративные мероприятия и активности несколько раз в год.       Крутая команда, вкусный чай и кофе, сладости и отсутствие дресс-кода!
35355976 • Ведущий разработчик JS, C#, .NET / full stack senior developer • Здравствуйте, меня зовут Андрей, я — директор по IT-продуктам в компании и ищу фулстек-разработчиков со светлой головой. Работа  в офисе : удалёнка, к сожалению, не подходит.   У вас будет столько самостоятельности, сколько позволит ваш опыт и навыки (от них же рассмотрим пожелания по окладу) — у нас нет иерархии архитекторов, старших и не очень разработчиков, и каждый имеет равный голос в коллективном обсуждении задачи.   Наша компания разработала SaaS-систему тестирования соискателей и сотрудников, которую используют крупнейшие игроки рынка: каждый волонтер олимпийских игр «Сочи-2014», чемпионата мира по хоккею — 2016 и ЧМ по футболу — 2018; сотрудники «Альфа-банка», «Росатома», «Уралхима», «Газпром нефти», «Санофи», «ВТБ», «Аэрофлота», «Транснефти», «Яндекс-маркета» и многих других компаний. Если кратко: мы автоматически и  очень успешно  подбираем подходящих людей на вакансии путем онлайн-тестирования (знания, способности, характер, потребности).   Система локализована на русский, украинский, английский, французский и турецкий. Выходим на новые рынки (есть переводы на индонезийский, узбекский, сербский).        Мы готовы предложить:      интересные задачи и нормальное отношение к желанию сделать красиво и правильно как внешне, так и в коде, а не только «быстрее»;   последние технологии (.NET 4.8 / Core, C# 8, EF Core, Vue и т. д.);   оформление по ТК РФ, полностью белую зарплату и  систему регулярных премий:  пол-оклада каждые три месяца → 2 оклада в год (плюс, гарантированные выплаты за стаж) за отличную работу в офисе в 5 минутах пешком от метро «Дмитровская»;   начало рабочего дня вы выбираете сами в интервале до 12 дня; в обед можно сходить в спортзал или бассейн (при условии, что задержитесь позже на работе);   в офисе есть климат-контроль, собственная веранда, несколько переговорок с проекторами и небольшая кухня с Nespresso;   в пятиминутном радиусе: магазин «Седьмой континент» и огромное количество мест, где можно вкусно поесть;   многоядерную ЭВМ с SSD и двумя IPS 4K-мониторами.          Программа «минимум»:      эта вакансия для состоявшегося специалиста с неплохим опытом в enterprise-разработке. Если вы не хороший «фулстек», пожалуйста, не откликайтесь. Нужно будет решать задачу комплексно: от внесения изменений в структуру БД и API до верстки на фронтэнде;   уверенные знания .NET и С# — на них весь бекэнд + несколько helper-утилит на WPF;   уверенный JavaScript + любой MVC- или MVVM-фреймворк (у нас Typescript + Angular, а всё новое на Vue);   знаете, как писать многопоточный код (понимаете, как эффективно использовать асинхронность, работать с тасками и т. д.);   Entity Framework (минимум, 6-й версии и code-first);   знаете хотя бы одно из списка: Web API 2, WCF;   T-SQL;   HTML и CSS хотя бы на уровне собрать требуемое на бутстрапе под хром (в штате есть профессиональные верстальщики, которые доведут до ума, сделают адаптивным и прокачают вас). Но приоритет тем, кто умеет нормально верстать и делает это по БЭМу — это не rocket science и можно выучить с нуля за несколько месяцев;   умеете профилировать свой код, любите тесты;   нужен неплохой английский (все проф. знания вы получаете из англоязычных источников, а комментарии к коду и, соответственно, публичному API пишете не уровня «фром йор харт ин инглиш»).          Вы — идеал, если:      знакомы с произведениями Чихольда, Тафти, Брингхёрста, Мильчина;   читаете советы Горбунова, прокачиваетесь в умении создавать цельные продукты (а не только хорошую техническую часть).
35196452 • Frontend-разработчик (senior) • Ищем разработчиков для реализации глобального проекта в области e- comm  . В настоящий момент над программной частью проекта уже работают три десятка специалистов. Это прекрасная сплоченная команда, состоящая из профессионалов с серьезным опытом. Мы придерживаемся современных методологий и актуальных инструментов разработки, представляем широкие возможности для развития сотрудников: наставничество, индивидуальное обучение. ЗП пересматриваем в соответствии с профессиональным ростом. Гарантируем отличные условия труда.          Требования:         Опыт работы во frontend-разработке от 4х лет;       Уверенные знания JavaScript, в том числе новых стандартов ES 2015-2018;       Опыт работы с современными фреймворками: React, Angular, Vue и т.п.;       Знание HTML5, CSS3, понимание принципов адаптивной верстки и проблем разных браузеров;       Верстка с использованием PostCSS, WebPack, BEM и пр.;       Знание ООП, паттернов проектирования;       Опыт работы с REST API;       Умение работать с GIT.         Должностные обязанности:         Программирование и проектирование веб-приложений (только фронтенд).       Оптимизация веб-приложений.       Участие в командном код-ревью.       Багфикс.     Работа с командой, участие в формировании команды   Наставничество и помощь в обучении новых сотрудников   Участие в принятии ключевых решений по продукту   ну и само-собой кодирование)       Технологии:          SPA-приложение JS / React / Redux;         спецификация API в Swagger;         бэкэнд на   PHP 7.3+;         GraphQL         СУБД: Postgresql;         Redis, Memcached, ELK;         RabbitMQ;         демоны на Go и PHP;         код в GIT;         CI/CD на Gitlab;         Atlassian JIRA, Confluence;         код-ревью в JetBrains.UpSource.          Условия:         Официальное трудоустройство по ТК РФ, полная занятость, белая заработная плата.       Гибкий график работы.       Кодим без KPI и тайм-трэкинга       Амбициозные проекты мирового и федерального уровня.       Современное рабочее место (быстрый компьютер, SSD-диск, 2 монитора).       Регулярное повышение зарплаты по результатам работы.       Ежедневная компенсация питания для сотрудников, кофемашина.       Выделяется рабочее время для саморазвития.       Ну и конечно же еще куча приятностей)
35514345 • Программист С# (junior) • MVS   – Компания: резидент Сколково, разрабатывает собственные решения для хирургических операционных, нам нужен человек по настройке платформы Linux и оборудования для высоконадежной длительной автономной работы.    Что мы предлагаем :     Гибкий рабочий график, современный удобный офис в 10 минутах ходьбы от м. Чкаловская (15 минутах от м. Петроградская).   Команда с четким разделением ролей (есть разработчики front и back, devops, верстальщик, тестировщик, бизнес-аналитик, дизайнер UI/UX, и даже отличный product owner), каждый занимается своим делом.   Актуальный стэк технологий и набор инструментов: .NET Core 2.2, Node.js, Vue.js, SQL NoSQL, Jira Confluence, GitHub... Много всего, подробнее на собеседовании.   Налаженный процесс разработки с документацией, тикетами, митингами      ЗАДАЧИ:      написание unit-тестов и интеграционных тестов     Требования:     начальные знания C#, фрейм ворк, .NET Core 3 и/или Node.JS     Условия:         возможно совмещать работу с учебой.       Оформление по ТК, полностью белая заработная плата.   Уровень заработной платы обсуждается.   Испытательный срок - 3 месяца без уменьшения уровня заработной платы, по результатам возможно увеличение.   Возможность обучения и посещения профильных конференций, курсы английского языка в офисе.
35227791 • Frontend-разработчик • Наша компания занимается разработкой и внедрением программных продуктов для автоматизации деятельности рекламных и мерчандайзинговых агентств. Наше приложение решает задачу автоматизации нескольких десятков тысяч мерчандайзеров по всей России и их число постоянно растёт.   В команду разработки основного нашего продукта требуется опытный   Frontend - разработчик   для реализации портальной части наших программных продуктов. Мы ищем генератора новых идей для нашего продукта, который:     готов генерировать новые идеи в области frontend;   не боится учиться новому;   хочет решать исследовательские задачи;   интересуется последними достижениями в области frontend - разработки.     Мы готовы рассмотреть кандидата без опыта.   Вам предстоит работать над живым проектом. Мы применяем гибкие методологии разработки (Agile). Вы сможете влиять на процесс разработки, оценивать задачи, участвовать в поиске оптимальных технических решений. Решать нескучные задачи. Приносить пользу и видеть результат своей работы.    Требования:      опыт работы c Angular 5+;   опыт кроссплатформенной верстки и верстки под мобильные приложения;   отличные знания современных JavaScript, HTML и CSS (SASS);   умение работать с git, GitLab;   умение читать чужой код;   опыт работы в командной строке ОС семейства Unix;   опыт работы с Docker;   понимание принципов работы HTTP(S), REST;   умение понятно и аргументированно доносить свои идеи до других;   знание базовых алгоритмов, принципов построения алгоритмов и анализа их сложности.      Будет плюсом:      опыт настройки apache/nginx;   опыт работы с паттернами проектирования;   опыт работы с Java;   опыт работы с MS SQL.     Условия:     график работы 9:00-18:00, современный офис на ул.Московская;   работа в динамично развивающейся компании;   оформление по ТК РФ;   корпоративное обучение;   возможность карьерного роста.
35355517 • Ruby on Rails разработчик • Разыскивается RoR-разработчик на высоконагруженный (100 тысяч посетителей в сутки) проект    Обязанности:      Развитие функциональных возможностей работающей системы на RoR      Требования:  Внимание! Требования ниже написаны для  идеального  кандидата. Если Вы можете больше/меньше указанного - мы все равно готовы рассмотреть Вашу кандидатуру.     опыт разработки на Ruby с использованием Ruby on Rails   опыт работы с реляционными БД, в частности - Postgres   умение писать SQL запросы   понимание цели использования ORM технологии   опыт, или умение быстро вникнуть в Active Record     Будет большим плюсом, если знаете о:     html, css, js   vue.js или другой MVVM-фреймворк   git и понимание модели git-flow   методологиях разработки (scrum, kanban)   linux     Условия:     Оформление по ТК, белая з/п и премии;   Просторный open space в ОЭЗ  Дубна ;   Руководитель с техническим бэкграундом;   Четкая постановка задач;   Молодой коллектив;   Плавающее время начала рабочего дня;   Частичная компенсация стоимости профессионального обучения;
35395043 • Программист - стажер • Группа компаний «БАЛАНС» ищет начинающего программиста 1С на условиях полной или частичной занятости. Мы занимаемся профессиональным сопровождением 1С от обновлений до разработки проектов.   Вы: студент или выпускник ВУЗа, обладаете навыками программирования, жадны до результатов, полны энергии и желания развиваться.   Мы: обладаем солидным стажем и положением на рынке, продолжаем успешно развиваться, готовы помогать Вам обучаться в сфере 1С, стать настоящим профессионалом своего дела и обеспечить Вам стабильный доход.        Предлагаем:      Обучение за счет компании   Возможность профессионального роста   Зарплата от 30000 до 60000 руб.   Зарплата на время стажировки от 25000 руб.   Работа на территории работодателя и заказчика   Возможен неполный рабочий день          Обязанности:      Программирование средствами 1С:Предприятие   Установка, обновление программных продуктов 1С:Предприятие   Техническая поддержка пользователей по программным продуктам 1С:Предприятие   Участие в проектах по внедрению программных продуктов 1С:Предприятие   Обучение и консультирование пользователей.          Требования:      Образование высшее или незаконченное высшее   Владение базовыми навыками программирования   Быстрая обучаемость и стремление к саморазвитию   Желание развиваться в сфере информационных технологий   Ответственность, аккуратность, коммуникабельность
35240390 • Frontend - разработчик • DataLine  — специализированный поставщик услуг ИТ на базе собственной сети дата-центров в Москве и один из ведущих провайдеров облачных сервисов в России. Мы помогаем бизнесу создавать отказоустойчивую ИТ-инфраструктуру на базе наших дата-центров TIER III. Нашими услугами пользуются банки из ТОП-20, крупнейшие ритейл-компании, интернет-магазины, социальные сети, медиа и интеграторы.   В 2007 году, когда компания появилась, в ней работало менее 10 человек. Теперь это дружная команда из более чем 400 сотрудников. DataLine быстро растет и нам всегда нужны специалисты.   Мы ищем  Разработчиков фронтенда,  которые будут улучшать интерфейсы наших сервисов.    Что делать:      Проектировать и разрабатывать новые сервисы, развивать существующие.      Мы ждем от кандидата:      Опыт разработки на JavaScript/React или TypeScript.   Навыки проектирования интерфейсов.   Умение работать с макетами.      Будет существенным плюсом:      Опыт работы с Go/Python.   Опыт работы с Docker/Kubernetes.      Мы предлагаем:      Уровень з/п обсуждается по результатам собеседования с успешными кандидатами.   Официальное оформление и «белая» заработная плата.   Социальный пакет: ДМС, корпоративные скидки.   Свободный дресс-код.   Внутреннее и внешнее обучение.   Возможности профессионального и карьерного роста внутри компании.   Дружный коллектив профессионалов.   Насыщенная корпоративная жизнь.   Уникальный корпоративный театр.
35330058 • Программист / Unity разработчик / AR • HOTEL shopping - является лидером в своей сфере. Наша задача создать мобильное приложение №1 в России.    Мы занимаемся разработкой мобильного приложения в дополненной реальности и приглашаем к участию в проекте профессионального программиста на движке Unity 3D.     Обязанности:      Проектирование, реализация, отладка и поддержка кода.   Программирование на C# в контексте Unity 3D   Программирование и вёрстка интерфейса   Работа с 3D моделями и анимацией в AR.   Оптимизация памяти мобильного приложения      Требования:      Высшее образование   Опыт от 3х лет и выше в Unity 3D и AR.   Уверенное знание Unity3D   Опыт в разработке AR приложений (iOS/Android)   Опыт работы с Vuforia (плюсом будет ARkit и ARCore )   Наличие завершенных проектов   Опыт работы с языком программирования C#;   Умения работать в команде с UX/Ui,3D дизанерами, Бэкенд и Фронтенд,   Технический английский.     Условия:     Комфортный офис (6 мин до м. Ботанический сад)   Дружный и веселый коллектив;   Официальное оформление;   График работы 5/2 (с 9:00 до 18:00);   Заработная плата: по результатам собеседования; выплачивается 2 раза в месяц;   Атмосфера, где легко оставаться собой: минимум формализма, открытые коммуникации.   Работа над интересным проектом.   Корпоративный транспорт   Столовая
29342710 • Фронтенд - разработчик • Обязанности:     - Разработка большого B2B продукта со сложным интерфейсом   - Написание кроссбраузерных компонентов   - Разработка новых фич и расширение функциональности   - Поддержка и улучшение существующей функциональности     Требования:    - Владение стеком технологий: HTML5, CSS3, JavaScript, VUE.js, Sass, JSON, AJAX   - Знание: ES6, Git, jQuery, Node.js, Java, promise, Webpack, Gulp, RequireJS, fetch, babel   - Владение адаптивной версткой   - Опыт разработки веб-приложений   - Примеры ваших проектов   - Стремление постоянно развиваться как профессионал   - Самостоятельность, ответственность, активность     Условия:    - Комфортабельный офис в центре города   - Премиальные по итогам работы   - 5-дневная рабочая неделя   - официальное оформление, соцпакет   - возможность карьерного роста ,   - возможность переезда в другой город   - готовы рассматривать кандидатов, которые не отвечают всем требованиям вакансии, но способных все легко и быстро освоить.    О нас:    ООО  Северное кадровое агентство  создано в июле 1998 года и на данный момент является ведущим кадровым агентством Архангельска.       ВНИМАНИЕ СОИСКАТЕЛЕЙ !!!   Уважаемые соискатели! Мы не гарантируем Вам трудоустройство, а предоставляем Вам бесплатную возможность участия в конкурсе на замещение вакансии.        Менеджер вакансии:       Резюме высылать    с пометкой О ВАКАНСИИ В ТЕМЕ письма.
35413306 • PHP - разработчик / Ведущий РНР- разработчик • Обязанности:      Разработка и проектирование корпоративной информационной системы полного профиля для медицинских учреждений      Требования:      Стаж работы от 2 лет минимум;   PHP 7.х;   Знание любого из sql-движков (предпочтительнее PostgreSQL), знание индексов и умение строить сложные SQL запросы;   Опыт проектирования реляционных БД;   Redis   RabbitMQ   Опыт работы с популярными фреймворками и шаблонизаторами.( Laravel, Zend, Kohana, Symfony )   Знания JS (jQuery)   Быть готовым быстро разобраться в новой для себя технологии;   Строго соблюдать сроки и не стесняться говорить о проблемах;   Опыт Unit-тестирования;   Опыт работы с системами непрерывной интеграции.   Знание английского языка на уровне чтения технической документации.          Дополнительными плюсами будет:      Опыт работы с PostgreSQl;   Опыт работы с Firebird;   С++   WordPress   Опыт разработки веб-приложений реального времени (Comet, WebSocket)   SOLID   ACID   Опыт работы в крупных проектах.      Личные качества, которые мы выделяем:      Ответственность,    высокий уровень самоорганизации,   умение работать в команде,   увлеченность программированием.              Условия:      Оформление по ТК РФ   Полностью  белая  заработная плата. Выплачивается 2 раза в месяц на карту.   Заработная плата обсуждается на собеседовании с руководителем   Пятидневная рабочая неделя;   Работа в офисе, расположенном в 5 минутах пешком от м. Маяковская;   Сотрудникам предоставляется бесплатное питание (обеды) в ресторане.
35407370 • PHP-разработчик (middle/senior) • Promo Interactive (Ogilvy Group) в поиске back-end разработчиков Symfony/Drupal 8, уровнем не ниже middle для разработки и поддержки проектов крупного бренда.    Что нужно будет делать:    - проектирование и разработка красивых решений на Drupal 8 (Symfony-like версия, не старый 7ой Drupal);   - участие в оценке, формулировке и декомпозиции задач;    Какие у нас требования:    - опыт работы в агентстве от 4-х лет;   - знание Drupal 8 или готовность изучить;   - php 7, MySql, memcached, bash, git, CI/CD;   - опыт работы в команде в качестве ведущего разработчика;   - ответственное отношение к срокам и к качеству кода;    Будет плюсом:    - приверженность к ООП в SOLID, GRASP;   - опыт работы с Yii1/2, Laravel;   - PostgreSQL, MongoDB, ReactPHP, Sphinx, Docker, Composer, Capistrano;   - опыт работы в продуктовых командах;   - опыт full-stack разработки;    Мы предлагаем:    - работу в TOP-3 digital-агентстве Рунета;   - возможность карьерного развития в команде профессионалов;   - комфортный офис с видом на Белую Площадь у м. Белорусская (2 минуты от метро);   - гибкий график работы;   - официальное оформление по ТК РФ и медицинская страховка по окончании испытательного срока;
35491929 • Frontend developer • Bradbury Lab  - первый российский интегратор ОТТ-решений (Over the Top).   Мы занимаемся разработкой, интеграцией и внедрением платформ по доставке потокового видео (эфирные каналы, видео по запросу и другой медиаконтент) на конечные устройства пользователей.   Мы работаем в B2B - сегменте и поставляем свои решения телекоммуникационным компаниям, ШПД операторам связи, медиакомпаниям, а также разрабатываем собственные продукты для выхода на B2C - рынок.   Сейчас мы ищем  Frontend разработчика (es6 2018).         Задачи:      разработка клиентской части Smart TV и WEB-приложений;   разработка внутренних сервисов компании;   участие в запуске OTT портала.          Мы ждем от кандидата:      опыт работы над крупными проектами от двух лет;   отличные знания HTML, CSS и особенностей браузеров;   глубокое знание JavaScript, AJAX, умение писать сложные скрипты;   опыт написания большого single-page application;   знание JS библиотек: ReactJS, Backbone, Underscore/Lodash;   знание систем сборки: Webpack, Babel и других;   использование систем контроля версий (мы используем Git);   умение разбираться в чужом коде;   работа с JSON API;   ответственное отношение к срокам работ.          Будет плюсом:      базовые знания node.js (на уровне настройки simple http сервера);   опыт работы с препроцессорами CoffeeScript / LiveScript - Приветствуется;   опыт работы с CSS препроцессорами - LessCSS / Stylus / SASS;   опыт работы с библиотеками парсинга HTML шаблонов (например doT templates, Handlebars или др.) (мы используем PUG);   наличие собственных JS-разработок (плагинов, библиотек, компонентов);   опыт разработки Back-end, взаимодействия с серверными разработчиками.          Условия работы:      соблюдение ТК РФ;   белая заработная плата, обсуждаема в зависимости от квалификации разработчика;   график работы - пятидневная рабочая неделя с 10:00 до 18:00;   масштабные инновационные проекты;   профессиональный коллектив;   возможность решать нетривиальные задачи и применять новые технологии; работа в офисе;   оборудованная кухня на территории офиса, чай, кофе, печенье и пр.
35301218 • Программист • Обязанности:     Доработка и развитие существующих  IT- проектов Компании     Разработка модулей для сторонних сервисов по интеграции с системами Компании   Разработка новых  IT-решений  в рамках проектов компании     Требования:     Профессиональное знание и опыт работы с  PHP, HTML,CSS    Хорошее знание и опыт работы с  MySQL    Уверенное понимание  JavaScript    Умение читать чужой код и разбираться в нем   Желание и способность к саморазвитию      ПРЕИМУЩЕСТВА ПРИ ПРИЕМЕ НА РАБОТУ :     - Знание и опыт работы с другими языками React JS,iOnic, CSharp, Python
35495220 • Разработчик 1С • ЗАДАЧИ:   - Внедрение, поддержка и доработка конфигураций 1С под различные нужды заказчика;   - Анализ и решение задач с использованием продуктов 1С: УТ, БП   - Реализация необходимых доработок;   - Интеграция 1С с другими системами;   - Переносы данных, переходы на новые редакции.       МЫ ЖДЕМ ОТ ВАС:   - Знание типовых конфигураций 1С (1С УТ обязательно);   - Опыт программирования в среде 1С от года;   - Опыт интеграции 1С с другими информационными системами с использованием веб-сервисов (http, xml, json, SOAP) желателен;   - Готовность и умение решать сложные задачи, добиваться результата;   - Желание развиваться в сфере программирования и внедрения программных решений;   - Наличие сертификатов 1С приветствуется.   Вы нам точно подходите, если:     Знаете, что такое микросервисная архитектура   Умеете работать в команде и цените время других участников   Вы можете работать в режиме постоянных изменений   Вы знаете, что такое фулфиллмент, кросс-док и манифест   У вас есть опыт работы в e-commerce проектах не менее 3х лет     Работа в центре Москвы или удаленно
35094419 • Программист С# WPF • Обязанности:  • Разработка клиентского ПО для ОС Windows на C# WPF; • Участие в проектировании, выбор технологий разработки.    Требования:  • Опыт разработки десктоп-приложений WPF; • Глубокое знание языка C#, платформы .NET Framework 4.6.1 и выше; • Опыт работы с GIT средами ведения проектов; • Понимание принципов ООП и ООД, умение применять эти принципы на практике; • Понимание паттерна MVVM; • Опыт параллельного программирования и модели асинхронного программирования; • Умение читать чужой код; • Аналитичекий склад ума и готовность доводить свои идеи до практической реализации; • Умение работать в команде, желание развиваться.    Будет плюсом: •  Опыт работы с MVVM фреймворком Caliburn.Micro; • Английский язык на уровне чтения документации; • Опыт проектирования приложения с нуля; • Знание теории вероятностей и прикладной математики; • Понимание концепции микросервисов; • Аккаунт на github или другом ресурсе, где можно посмотреть Ваш код.    Условия: •  Итоговый уровень ЗП зависит от пожеланий и профессионально уровня кандидата; • Оформление по ТК РБ; • Комфортный, современный офис; • Гибкое начало рабочего дня; • Современный подход к управлению, постановке задач, процессам; • Интересные и разнообразные задачи; • Удобное, оборудованное всем необходимым, рабочее место; • Молодой дружелюбный коллектив; • Перспективы материального и профессионального роста; • Бесплатные обеды + чай, кофе, сладости, завтраки; • Подарки и корпоративы для сотрудников.
34700612 • IOS разработчик • Требования:       Отличное знание принципов ООП    Знания шаблонов проектирования MVC, MVP, MVVM   Знание Application Lifecycle iOS   Свободное владение iOS SDK   Опыт работы с форматами JSON, XML.   Работа с системами контроля версий (Git)      Приветствуется:        Наличие существующих приложений в App Store собственной разработки       Опыт в публикации приложений в App Store     Знание  С#     Xamarin  и кросс-платформенная разработка    Xamarin Forms, Xamarin Native Android/iOS    UI-тестирование      Условия:      Полный рабочий день;   Трудоустройство по ТК РК;   Уютный офис.          ВНИМАНИЕ!     Если Вы прочитали наши требования и сомневаетесь, в том достаточно ли у Вас знаний, но при этом у Вас есть огромное желание стать специалистом в данной области, то мы ждем Вашего отклика. Очень интересный проект, опытная команда, уютная атмосфера. Есть где совершенствоваться профессионалам и есть где научиться новичкам.
35438618 • Ведущий разработчик Java • Ведущий разработчик Java   В компанию, специализирующуюся на предоставлении брокерских услуг на внебиржевых финансовых рынках, требуется Java-разработчик для развития имеющихся продуктов и разработки новых решений.        Требования:    - Хорошее знание core Java   - Опыт работы с фреймворками: Spring, Hibernate/JPA   - Знание SQL   - Опыт работы с вебом (HTML, CSS, JS)        Мы используем:    - Java 8   - Spring (MVC, Boot, Security)   - Postgresql, ActiveMq, Kafka, Redis   - Vue.js   - Grpc, Rest, Tcp   - Golang    Условия:    - Профессиональная команда.   - Участие в работе над интересными проектами.   - Адекватное вознаграждение, соответствующее квалификации.   - Возможность проявить себя и увидеть результат.   - Гибкий график работы (full time).   - Карьерный рост.        О нас  Компания NPBFX специализируется на оказании услуг трейдинга на валютном рынке FOREX для частных трейдеров и институциональных клиентов.   Используемая в компании высокотехнологичная торговая система с минимальными задержками по времени пропускает через себя и агрегирует тысячи котировок в секунду, поступающих от крупнейших международных поставщиков ликвидности, одновременно исполняя десятки тысяч ордеров.   Функционал системы разрабатывается силами небольшой команды профессионалов. В основном, работа ведется удаленно. По желанию можно работать в офисе в Москве.   Мы ищем Java-разработчика, который станет частью нашей команды и со временем сможет выполнять любые задачи по развитию и поддержке наших систем.   Мы ценим такие личные качества, как мотивированность, нацеленность на результат, желание и умение работать в команде, желание развиваться и узнавать новое.
35245989 • Web-программист • Адепт ― ведущий разработчик программного обеспечения для строительной отрасли. Мы автоматизируем крупнейшие стройки, внедряя в жизнь строителей решения по управлению строительными проектами, электронной документацией, профессиональные решения для расчета смет. У нас 14 000 клиентов и мы уже 16 лет на рынке.   Адепт, как компания, даёт сотрудникам возможность реализовать себя и вырасти. Адепт всегда в развитии и вместе с ним развиваются наши сотрудники.    Обязанности:      доработка веб приложения согласно ТЗ в команде разработчиков продукта;      Требования:      желателен опыт разработки сайтов на php 5.x от года, фреймворк ZendFramework2   знание MySQL 5.1 и выше   навыки по кроссбраузерной верстке (Firefox 3+, Chrome, Opera);   владение javascript, фреймворк AngularJS   умение писать код под Firefox 3+, Chrome, Opera.      Условия:      рассмотрим кандидатов разного профессионального уровня;   режим работы полный рабочий день с 9.00 до 18.00 (возможно смещение графика);   испытательный срок 2 месяца;   оформление по ТК РФ;   остановка Дворец Спорта, Советский район;   дружный коллектив.
35317087 • Веб-разработчик / Разработчик Битрикс • Компания ГК Софт-Сервис - это фирма-франчайзи  1С  с 16-летним опытом в Уфе.   Штат компании - 80 сотрудников. 3000 постоянных клиентов.   В составе компании несколько направлений, обеспечивающих комплексное решение бизнес задач:   - внедрение и сопровождение типовых решений   - внедрение корпоративных решений ERP класса, CRM, документооборот   - внедрение и сопровождение отраслевых решений, автоматизации   - web разработка и системная интеграция   - бухгалтерское, маркетинговое и IT сопровождение бизнеса клиентов   Мы динамичны и амбициозны, ищем создаём новые направления.   Одно из наших перспективных направлений: RPA – автоматизация процессов на базе технологии программной роботизации   Наша миссия - Качество жизни зависит от окружающего нас бизнеса. Повышая качество бизнеса, мы делаем мир лучше!   Вам предстоит консультировать пользователей больших и малых предприятий по работе в 1С. Вы будете общаться с бухгалтерами, главбухами, начальниками отделов, заместителями директоров.   Работа у нас - это возможность быстро развиваться и расти. Много интересных и разных задач   Работая в нашей компании, вы погрузитесь в атмосферу профессионального развития и роста. У нас вы за год научитесь тому, на что в другом месте потратите 3-5 лет   Офис Компании располагается в комфортабельном бизнес центре «Арена 3000». Под одной крышей расположены: фитнес центр, баня, кафе, медицинский центр и т.д   Мы создаем современную и динамичную компанию. С развитой организационной культурой, основанной на командой работе, и самоуправлении. Мы используем методологии холократии и Аджайл-технологии. У нас нет барьеров между отделами. Мы ценим командное взаимодействие!   Наша цель - стать бирюзовой компанией    Обязанности:      Разработка сайтов, интернет-магазинов, техническое сопровождение и доработки к сайтам клиентов;   Ведение, доработки, сопровождение собственных сайтов и корп. портала   Сопровождение проектов на платформе 1С-bitrix;      Требования:      Знание 1С-Битрикс, HTML5, CSS3, JQUERY, JavaScript, PHP;   Минимум 2 сайта в портфолио (предоставьте. пожалуйста, ссылки для предварительного ознакомления с вашей работой);   Умение общаться с людьми;   Законченное образование;   Исполнительность‚ самообучаемость.      Приветствуется: сертификаты 1С-Битрикс.     Условия:      Обучение за счет компании;   Современный, полностью оснащенный офис в новом красивом здании бизнес-центра «Территория 3000»;   Молодой дружный и профессиональный коллектив;   Оформление по ТК РФ, график работы 5\2;   Корпоративные мероприятия (волейбол‚ боулинг‚ основные праздники).
35480899 • Разработчик Flutter • Кто мы: Молодая компания, которая автоматизирует коммуникации в HR бизнес-процессах для сотрудников крупных компаний и корпораций (чат-боты).   Кого мы ищем: Ищем part-time разработчика с опытом на Flutter(Dart) для доработок собственного мобильного приложения под Android и iOS. Скоуп задач несложный, в основном связан с доработками UI. Удаленка возможна, как и совмещение с другим (основным) местом работы. Если вы в Санкт-Петербурге и нет возможности работать из дома - можно это делать у нас в коворкинге Практик по адресу 8-я линия ВО дом 25. Портфолио проектов на Flutter или подтвержденный опыт крайне приветствуются.   Что мы предлагаем: Гибкие условия работы и оплаты, возможность работы из любой точки мира, нацеленность на долгосрочное сотрудничество.
34485186 • Разработчик WPF C# • Наша команда   RIO   Soft   занимается разработкой   IT  -решений для финансовой аналитики уже 10 лет!    Нам есть, чем гордиться — в нашем портфолио крупные проекты федерального масштаба, а в списке клиентов — Банк России, МВД, Агентство по страхованию вкладов, а еще коммерческие банки, такие как ВТБ, РосЕвроБанк, Глобэкс и другие, и мы не собираемся останавливаться!   В наших приоритетах не только ответственный подход к нашим уважаемым Клиентам и современные технологии разработки, мы заботимся о настроении нашей команды! Ведь только в драйвовом настроении можно творить и достигать вместе грандиозных результатов! Мы уважаем каждого сотрудника и ценим его личное время. А сотрудники любят и ценят нашу Компанию! У нас Прикольно!   #настроениерио    ОБЯЗАННОСТИ:        Участие в разработке нового функционала системы, улучшение существующего функционала системы, Участие в разрешении инцидентов     Разработка приложений на языке С# WPF c использованием модели MVVM        Командная разработка (взаимодействие с аналитиками, тестировщиками), проработка технической реализации требований, оценка трудоемкости задач, работа в соответствии с внутренними стандартами кодирования   Взаимодействие в команде с использованием системы управления проектами (Jira)      ТРЕБОВАНИЯ:      Знание принципов ООП   Знание С#, Знание WPF   Опыт работы на C# от 2-х лет   Опыт разработки пользовательских интерфейсов.   Умение понимать код других разработчиков      БУДЕТ БОЛЬШИМ ПЛЮСОМ:      Опыт работы с системой контроля версий git   Понимание принципов построения баз данных.   Умение писать SQL-запросы. Опыт работы с БД (Oracle, Postrege)   Опыт разработки многопоточных приложений (PLINQ, TPL)   Умение работать с большими объёмами данных   Опыт работы с WCF или Web API   Опыт интеграции с SOAP/REST сервисами      МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:      Белая зарплата всегда вовремя, перманентный бонус. Размер оплаты зависит от ваших навыков и обсуждается на собеседовании.   Драйвовое настроение и атмосфера в отличной команде   Уютный, комфортный и современный офис с зонами релакса, кухней   Интересные проекты для крупных федеральных клиентов      КРОМЕ ЭТОГО:      Внимание и уважение личного времени и жизни каждого сотрудника, гибкий график работы   Возможность роста вместе с ростом компании, достижение совместных результатов   Возможность легко взаимодействовать за счет современного подхода руководства компании   Развитие твоих профессиональных навыков за счет обмена опытом внутри команды и обучения   Ощущение команды, поддержка команды, дружеская атмосфера, современные способы коммуникации внутри команды   Удобная парковка прямо перед офисом для автомобилей и велосипедов   Поддержка «активного образа жизни» (компенсация на занятия спортом, хобби, саморазвитие)   Всегда разные и реально прикольные корпоративные праздники и мероприятия по интересам (командные выезды и движухи — спортивные, гастрономические, детские, мозгобойни и т.д.)     Уровень заработной платы зависит от твоих технических знаний и навыков. В нашей компании у каждого сотрудника есть свой индивидуальный план развития, по результатам достижения целей которого пересматриваются обязанности, должность и заработная плата.    ЕЩЕ ВАЖНО О НАС:      Мы не разрабатываем игры. Зато мы работаем с IT-технологиями в банковской и финансовой сферах, которые являются одними из развивающихся сфер России. Развиваясь вместе с нами, ты станешь опытным и востребованным специалистом   Мы работаем на определенных технологиях. При этом мы оттачиваем наш уровень в них до экспертного, и все используемые нами технологии применяются ведущими компаниями как нашего региона, так и России в целом      НАШ ОФИС:      Мы работаем в одном из лучших и комфортных офисов в городе на площадке современного бизнес-центра «Технопарк» по адресу Стахановская .   Дорога из центра занимает около 15-20 минут, потому что путь идет против утренних пробок. Учитывая наш гибкий график – мы вообще не бываем в пробках.   И у нас парковка прямо перед офисом.   В бизнес-центре есть кофе-шоп, lunch room, вендинг, переговорные комнаты, а также зоны для неформального общения и активного отдыха.   В нашем офисе есть комфортная кухня со всем необходимым оборудованием и хорошим настроением.
34818124 • Middle Frontend разработчик (HTML / SCSS / ES6 / VUE) • УДАЛЕННАЯ РАБОТА - не рассматривается,      В компанию требуется веб-разработчик, который может похвастаться уверенными знаниями и умениями:      Семантическая (cross-browser / responsive) верстка HTML5 / CSS / flexbox etc (препроцессоры SCSS)   Разработка интерактивных интерфейсов на JS (ES6 / vanilla /VUE)   Опытом интеграции с различными api (facebook, gmaps, yandex и т.п.)   Понимание и опыт работы с шаблонизаторами j smarty / nunjucks / js   Умение работать с legacy и его локальный рефакторинг          Из личных навыков и качеств приветствуется:      Безграничная любовь к ИТ технологиям   Здоровый перфекционизм   Грамотный русский язык   Желание развиваться и самообразовываться   Творческий подход к работе и жизни в целом.          Если хотя бы 80% из вышеописанного про тебя - смело записывайся на собеседование и тебя ждет:      Разработка самых разнообразных проектов (системы автоматизации, SaaS и игровые решения, а также промо-сайты и интернет-магазины)   Повышение квалификации и обучение на рабочем месте   Адаптивный график при 40 часовой рабочей неделе
35271516 • Golang developer • Международная компания B2Broker — это финтех, разработчик и провайдер технологий для брокерских компаний, банков и инвестиционных фондов. Мы не занимаемся брокерской деятельностью — но предлагаем законченные решения для других компаний.     Над чем предстоит работать:        Системы потоковой обработки данных;       С сервис-ориентированной архитектурой;       И конкурентной обработкой.        Наш идеальный соискатель:      Технически грамотен;   Обладает аналитическими навыками;   Знает структуры хранения данных и алгоритмы работы с ними;   Имеет образование в области прикладной математики или информационных систем;   Имеет опыт коммерческой разработки на GoLang;   Обладает отличным опытом в применении go-рутин, каналов, мьютексов и wait групп;   Имеет опыт разработки с применением концепций: конкуртености, lock-free структур и распределённых систем;   Владеет опытом написания Unit и интеграционных тестов (Testing);   Имеет опыт работы с различными протоколами обмена информацией;   Знает SQL и умеет оптимизировать запросы.      Технологии:      GoLang;   Postgres / и др. БД;   HTTP(S) / UDP / WebSocket / gRPC;   Protobuf / JSON / XML;   Docker.      Мы предлагаем:      ЗП без задержек;   оформление по ТК РФ;   ДМС со стоматологией после испытательного срока;   Частичная компенсация занятий английского языка с частным преподавателем;   Неограниченный профессиональный рост и возможность работать в развивающейся международной компании;   Ресурсы на реализацию идей;   Работу по гибкому графику в уютном офисе.
33632677 • Бэкенд-разработчик • Вам предстоит участвовать в разработке сложных ( web- и не только ) сервисов с объемным бэкендом в профессиональной команде.   Мы не являемся   стартапом   и не занимаемся   разработкой сайтов   под ключ, мы сами поддерживаем свои продукты на протяжении их жизненного цикла, поэтому постоянно совершенствуем процесс разработки. Мы серьезно относимся к code review, тестированию, CI, выделению компонент сервисов и продумыванию их архитектуры и интерфейсов, удобству развертывания.   Наши основные технологии для бэкенда – Ruby, JRuby, Ruby on Rails и Postgresql. Однако мы не считаем их серебряной пулей и по мере необходимости внедряем и используем более специфичные языки и инструменты ( Erlang, Java, Go, продукты экосистемы Hadoop, etc. ), поэтому у нас вы не станете заложником одного навыка/технологии.        Что нужно уметь:      Хорошо знать один из веб-ориентированных языков: Ruby, Python, Perl, PHP, ASP;   Уметь работать c Git;   Хорошо знать SQL;   Хотеть и быть готовым изучить Ruby, Ruby on Rails;   Обладать самодисциплиной, не  забывать  покрывать свой код тестами и не  забывать  прибираться в своем и чужом коде.         Больше знания конкретных технологий мы ценим ответственность и желание докопаться до сути, сделать код лучше и добиться его корректной работы за пределами сэндбокса. Всему, что нужно для работы в команде, мы готовы научить сами.       В резюме вместо списка рабочих мест лучше укажите, какими проектами ( можно без конкретных названий ) вам приходилось заниматься, и какая в этом была ваша роль.        Условия:      Достойная зарплата по результатам собеседования;     работа удаленно или в одном из офисов ( офисы в Казани, Ульяновске );     Адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;   Участие в конференциях;   Бонусная программа при покупке техники.
35161295 • Middle/Senior frontend разработчик/developer (React.js) • В Argo Studio мы создаем цифровые сервисы для компаний федерального уровня. Профессионально проектируем, разрабатываем и сопровождаем iOS, Android приложения, сайты и интерактивные решения. Вместе с нашими партнерами мы приносим инновации в жизнь миллионов людей. Наша цель не просто закрыть задачу заказчика, мы стремимся найти лучшее её решение.   Мы верим, что ключ к успеху в решении сложных и амбициозных задач - сплоченный коллектив профессионалов. Если ты хорош в своем деле, присоединяйся к нам, будет сложно, но интересно. С нас все необходимые условия, с тебя желание решать реальные задачи и развиваться.   У нас появляется все больше проектов, поэтому мы расширяем команду Frontend-разработки. Исходя из опыта и интересов кандидата, мы делаем выбор на какой именно проект его подключить.    Что предстоит делать:      рефакторинг существующего и реализация нового функционала;   писать качественный, промышленный код;   проводить декомпозицию скоупа задач;   взаимодействовать с аналитиками, дизайнерами и тестировщиками.      Что ждем от кандидата:      Es6/7, React, React-Router, Redux, Redux-saga, Redux-persist, Styled-Components;   понимание сборки современного front-end проекта, webpack, babel, CRA;   работа с системой контроля версий (Git);   опыт работы в команде.      Плюсами будут:      опыт работы Flow/TypeScript, Redux-forms;   опыт верстки под мобильные браузеры;   Service Workers, PWA;   отсутствие страха перед легаси;   наличие примеров кода на github/bitbucket.      Условия:      большой проект федерального уровня;   официальное оформление по ТК;   гибкий график работы;   возможность влиять на развитие проектов и компании;   помощь с переездом в случае релокации;   работа в продуктовой команде, используя современный стек разработки;   возможность делиться экспертизой;   дружеская атмосфера в команде;   возможность профессионального развития и карьерного роста.
35483563 • Android-разработчик • Ищем Android разработчика для удаленной работы    Что надо от Вас:      Знание ООП/SOLID принципов;   Знание классических алгоритмов и структур данных;   Знание Java/Kotlin и Android SDK;   Знание Clean Architecture, MVI, RxJava2, Koin, Retrofit, Room;   Опыт работы с Google Services;   Опыт создания многопоточных приложений;   Опыт создания сложных интерфейсов(Custom/Compound Views, Animations...);   Опыт работы с многомодульными проектами;   Опыт работы от 3 лет   Разговорный английский   Желательно наличие MacBook или iMac      Чем надо будет заниматься:      Работать в команде над мобильными приложениями для стартапа в сфере недвижимости, distributed команда, клиент в США.   Возможны командировки.      Что даем мы:      Возможность применить текущие опыт и навыки, прокачать скиллы и нарастить свой уровень   Команду опытных коллег с уникальным опытом   Стабильную, своевременную и конкурентную оплату труда    З/п от $2000 до $3000
35175015 • .Net разработчик • Обязанности:       Разработка различных модулей текущей системы     Интеграция со сторонними системами   Проект: ASP.NET MVC 5 на версии .NET Framework 4.5.1   Визуальная часть: Ext.net   Stimulsoft reports.   Database First via PowerDesigner      Требования :     Основы технологий, языков программирования и инструментов:   Visual Studio 2008, 2010, 2012, 2013   C# 2.0, 3.0, 4.0, 5.0.   .NET Framework 2.0, 3.5, 4.0, 4.5   WCF   ASP.NET, ASP.NET MVC 2, 5   Javascript, JQuery, Bootstrap, AngularJS   MS IIS   MS EF, LinqToSql, StimulSoft Reporting   T-SQL, MSSQL   CVS, SVN, TeamCity, Git      Условия :     Возможность карьерного роста;   Уровень заработной платы обсуждается в зависимости от квалификации соискателя;   Стабильная работа   Возможность перейти на другой проект   График работы: 5/2.
35488789 • Веб-разработчик 1С-Битрикс/PHP-developer • Мы занимаемся UX/UI-проектированием, front-end и back-end разработкой сайтов и сервисов. Работаем с 2012 года.   За 8 лет реализовали десятки веб-проектов для больших и средних компаний: ВГТРК, Стильные Кухни, БЖФ Банк, Gorenje, Министерство труда, ПИК, Сбербанк, Банк «Возрождение», Ужин Дома, Fissman и другие.   Сейчас нас 25 человек, но по-прежнему, рук не хватает. Мы ищем веб-разработчика с уверенным знанием 1С-Битрикс, который не боится трудностей, сложных задач и больших объемов.  Рассматриваем кандидатов только на полный рабочий день в офис. Готовы помогать с переездом при релокации.   Обещаем быстрый рост, новые знания и невероятных коллег: front-end и back-end разработчиков, тимлидов, ux/ui дизайнеров и адекватных менеджеров с техническим бэкграундом.    Используем:        Пишем на PHP и JS;       Фреймворки и CMS: Битрикс, Yii2 (на выбор);       GIT;       Фронт на HTML5+SCSS, Gulp, jQuery, React.        Минимум, но не только:        Знать, как устроен Bitrix, что и как на нём сделать просто, а что нет, уметь работать с D7;       Уметь работать с логами, дебажить и любыми другими способами находить и исправлять ошибки в коде;       Знать JS на уровне, достаточном для написания фронтовой части к своим компонентам с нуля;       Трезво оценивать сроки и давать обратную связь в процессе.        Плюсом будет:        Опыт работы с другими технологиями;       Опыт решения нестандартных задач в 1С-Битрикс;        С нашей стороны:     —  Офис 100 метров от метро Алексеевская; — База знаний, курсы и конференции; — Корпоративы по поводу и без; — Опытные тимлиды/коллеги под боком; — Безлимитные фрукты, сладости и напитки;    Что будет дальше:  Отклик на вакансию → телефонный разговор → интервью в офисе
35174622 • PHP-разработчик • Кто нам нужен?    Разработчик back end уровня Middle с четким пониманием принципов современной разработки на PHP и пониманием SQL и NoSQL баз данных.    Что мы предлагаем:      ЗП по результатам собеседования.   Амбициозные и интересные задачи.   Возможность внести свои идеи и воплотить их в реальность.   Заряженная команда и опытные наставники, готовые вкладывать в членов команды.   График работы: с 10:00 до 19:00, но наш офис работает круглосуточно.   Офис в самом центре Астаны, ЖК Нурсая-2 (рядом с Байтереком).      Задачи:      Поддержка и доработка серверной части и API для сайта и приложений.   Поддержка и доработка функционала внутренней системы CRM.   Интеграция со сторонними сервисами и платежными шлюзами.       Must-Have  навыки.      Отличные знания PHP7, SQL, Composer.   Четкое понимание принципов ООП.   Уверенная работа с Linux, Git.   Опыт работы с любым современным фреймворком для PHP.   Опыт работы с HTML5/CSS3/JS/JQuery.   Умение разбираться в чужом коде.   Владение техническим английским языком.       Nice-to-Have  навыки.      Опыт работы с MongoDB, Elasticsearch   Общее представление о современных js-фреймворках таких как Vue.js или AngularJS.   Опыт использования Docker.   Опыт написания unit-тестов.
35318318 • Ведущий С++ разработчик • Гарда Технологии - российский разработчик ПО в области информационной безопасности.   Мы являемся компанией полного цикла со своей линейкой запатентованных продуктов, имеем возможность получать фидбек от клиентов и постоянно совершенствуем свои решения. Наши основные клиенты - крупнейшие российские компании банковской, телеком и других отраслей. Свои продукты мы разрабатываем, применяя гибкие методологии и используя современные технологии и инструменты.   В этом году был открыт офис в Санкт-Петербурге.   Мы предлагаем принять участие в разработке DLP-системы (Data Loss Prevention) нового поколения, рассчитанной на взаимодействие с сотнями тысяч рабочих мест, обработку сотен терабайт данных различного формата, сверхпроизводительной и сверхнадёжной, под требования заказчиков федерального масштаба.   В связи с этим  находимся в поиске опытного С++ разработчика    Мы ожидаем от тебя:     хороших знаний и опыта применения C++ (STL, многопоточность)   опыта работы с Linux   желания принимать участие в выборе архитектурных решений   нацеленности на конечный результат      Мы готовы предложить:      гибкий график;   автоматизация рутинных и повторяющихся задач, применение передовых технологий;   оформление по ТК РФ, полностью «белая» зарплата, уровень которой мы готовы обсуждать;   дополнительное медицинское страхование, включая стоматологию и стационар;   комфортабельный и современный офис в центре города;   дружная атмосфера, генерация идей и новых фич происходит всегда с участием команды, ни одна идея не останется незамеченной, отзывчивый hr;   возможность проходить внешнее обучение и посещать различные конференции;   перспективы карьерного роста (70 % наших менеджеров начинали с рядовых должностей внутри компании);   полный цикл создания продукта, независимость от сторонних организаций, возможность получать фидбэк от пользователей систем      Стань частью сильной и амбициозной команды!
35333643 • Web-программист • 9 лет занимаемся развитием собственных IT продуктов. Например: Biz-cen.ru — айрбнб для офисной коммерческой недвижимости. И Lashoestring.com — проект по продаже антиквариата со складом в Оксфорде, Британия.   Сейчас занимаемся развитием направления по аутсорсинговой IT разработке. Работаем только с  западными компаниями  — занимаемся веб разработкой. Ищем разработчика в команду. Выполняем разработку для таких компаний, как: Etam, Colliers International, Bank Of Georgia.   Учим переговорам, используем принцип полезного действия для поиска решений. Внутри компании  проводим тренинги о маркетинге, стратегическом планировании, предпринимательстве и стилях менеджмента.    Отличный офис —  лофт с окнами в пол,  в центре города, кофе в зернах на кухне и уютная переговорная. Посмотрите как выглядит наш офис в описании компании.✊    У нас вы получите:      молодое и адекватное окружение;   работу в компании, которая приносит реальную пользу клиентам;   постоянно развитие — купим книги и оплатим нужные курсы;   корпоративный английский.      Обязанности:      разработка и поддержка сайтов и веб-приложений.      Требуемые навыки:      опыт разработки от 3 лет;   уверенное знание HTML, CSS, адаптивная верстка с Bootstrap и без;   уверенное знание JavaScript и умение писать на нем понятный, сопровождаемый код, JQuery;   умение работать с системами контроля версий (GIT);   уверенное знание PHP (ООП), MySQL;   опыт работы хотя бы с одним из фреймворков Symfony/Yii/Laravel;   умение работать в комманде;   умение планировать свое время (на день, неделю, месяц), расставлять приоритеты, соблюдать сроки.      Плюсом будет:      знание других PHP фреймворков;   VueJS, ReactJS, Angular;   Salesforce Apex, Lightning Web Component;   умение писать юнит-тесты.     Возможен рост до тимлида одного из направлений разработки.    Условия:      испытательный срок — 2-а месяца;   график работы 5/2;   опенспейс с панорамными окнами в пол;   центр города — 5 минут от м. Площадь Восстания;   молодой коллектив, уютная кухня и кофе в зернах;   чувство юмора в команде;   финальная ЗП зависит от вашей квалификации и определяется по результатам собеседования.
35161293 • Middle/Senior frontend разработчик/developer (React.js) • В Argo Studio мы создаем цифровые сервисы для компаний федерального уровня. Профессионально проектируем, разрабатываем и сопровождаем iOS, Android приложения, сайты и интерактивные решения. Вместе с нашими партнерами мы приносим инновации в жизнь миллионов людей. Наша цель не просто закрыть задачу заказчика, мы стремимся найти лучшее её решение.   Мы верим, что ключ к успеху в решении сложных и амбициозных задач - сплоченный коллектив профессионалов. Если ты хорош в своем деле, присоединяйся к нам, будет сложно, но интересно. С нас все необходимые условия, с тебя желание решать реальные задачи и развиваться.   У нас появляется все больше проектов, поэтому мы расширяем команду Frontend-разработки. Исходя из опыта и интересов кандидата, мы делаем выбор на какой именно проект его подключить.    Что предстоит делать:      рефакторинг существующего и реализация нового функционала;   писать качественный, промышленный код;   проводить декомпозицию скоупа задач;   взаимодействовать с аналитиками, дизайнерами и тестировщиками.      Что ждем от кандидата:      Es6/7, React, React-Router, Redux, Redux-saga, Redux-persist, Styled-Components;   понимание сборки современного front-end проекта, webpack, babel, CRA;   работа с системой контроля версий (Git);   опыт работы в команде.      Плюсами будут:      опыт работы Flow/TypeScript, Redux-forms;   опыт верстки под мобильные браузеры;   Service Workers, PWA;   отсутствие страха перед легаси;   наличие примеров кода на github/bitbucket.      Условия:      большой проект федерального уровня;   официальное оформление по ТК;   гибкий график работы;   возможность влиять на развитие проектов и компании;   помощь с переездом в случае релокации;   работа в продуктовой команде, используя современный стек разработки;   возможность делиться экспертизой;   дружеская атмосфера в команде;   возможность профессионального развития и карьерного роста.
35490681 • Frontend-разработчик • Требуемый опыт работы: 1–3 года   Полная занятость, полный день    Требования :     Глубокие знания JavaScript (ES5, ES6), и принципов работы современных браузеров.   Опыт работы с Angular.   Отличный уровень знаний HTML5/CSS3.   Опыт работы с пре- и пост-процессорами (SCSS/LESS)   Понимание особенностей кроссбраузерности и адаптивности, умение создавать сложные адаптивные интерфейсы без использования фреймворков.   Работа с системами контроля версий git   Понимание технологий: WebSocket, REST, MVC      Для нас будет плюсом:      Опыт работы с Node.js   Опыт работы с системами сборки (Gulp, Grunt, Webpack);   Знание различных техник для создания сложных и производительных CSS и JS-анимаций;   Знание принципов вёрстки электронных писем.
35129976 • Java разработчик / программист (developer) • О компании:    Компания FundCount занимается проектированием, разработкой, продажей, внедрением и поддержкой собственного ERP-решения для иностранных финансовых компаний (полный цикл). Штаб-квартира компании находится в Бостоне. В России находятся два офиса - в Зеленограде и в Воронеже, в которых сосредоточено проектирование, разработка, тестирование и поддержка клиентов. Также есть представительства компании в Великобритании, Швейцарии, Сингапуре и Австралии.   Мы уделяем большое внимание тестированию кода - как автоматическому, так и ручному, а каждое изменение проходит code review. Бизнес-процессы в компании отлажены и не обременительны.    О продукте:    Программное решение для клиентов состоит из нескольких компонентов. В центре решения находится бухгалтерский модуль (бэкофис) для учета инвестиций, включающий аналитические отчеты. Продукт реализован на Java 8 по трехзвенной архитектуре.   Мы ищем разработчиков, в задачи которых будет входить следующее:     участие в развитии существующих проектов   участие в проектировании и разработке новых продуктов компании      С чем вам предстоит работать:      Java 8   Hibernate   Spring   Spring MVC   JavaScript   TypeScript   ReactJS   SQL (MySQL)   git   Jenkins   Jira   Upsource      Приветствуются:      Технический английский   Знания и желание узнать больше из мира финансов, инвестиций и бухгалтерии   Понимание, применение современных подходов к проектированию и разработке ПО   Понимание важности и необходимости тестов и тестирования ПО в целом   Опыт коммерческой Java разработки в команде от 1 года      Условия:      Мы рассматриваем кандидатов с разным профессиональным уровнем, поэтому уровень оплаты обсуждается индивидуально на собеседовании   Испытательный срок - 2 месяца   Возможность работы удаленно 1 день в неделю   Гибкий график работы для «жаворонков» и «сов»   Отсутствие дресс-кода   Перспективы профессионального и карьерного роста   Современный офис и комфортное рабочее место
35458641 • Frontend-разработчик • Сервис Ooba.kg в поисках опытного Фронтенд-разработчика на фуллтайм в рамках проектов.   Опыт работы от 2 лет; Фуллтайм; работа в современном офисе в центре города （пн-пт с 09.00 до 18.00, сб с 09.00 до 14.00);   Вилка 1000-1500$;   Наша компания специализируется на доставке товаров с Китая и США с помощью собственной разработанной платформе сайта. Мы в поисках профессионала в своем деле, с высоким уровнем ответственности, который имеет опыт работы в JS стеке, и занимается VUE.JS!   Требования: Опыт работы с Vue, HTML/CSS, JS, jQuery, Ajax, REST API; Адаптивная и кроссбраузерная вёрстка; Опыт работы с Git; Коммуникабельность, навыки работы в команде. Обязанности: Разработка нового и поддержка существующего функционала на сайте.   Интересный долгосрочный проект; Дружная команда; Удобный офис с пуфиками и чай-кофе
34562238 • Frontend Разработчик (Стажёр) на React / React Native • Привет, мы PURRWEB =^._.^=  Мы разрабатываем веб и мобильные приложения для клиентов из США, Канады, Австралии и Европы. У нас сплочённая и сильная команда, у которой есть чему поучиться, уютный офис с гипоаллергенными котами, условия для роста и развития организма.        Стажировка:    Для того, чтобы наносить больше добра нашим клиентам, мы хотим увеличить количество Frontend разработчиков. После успешного завершения стажировки вы сможете создавать, в нашем коллективе, нешаблонные проекты для зарубежных клиентов, от начала и до релиза+поддержки.   Наша ментальность и здравый смысл не позволяет делать нашу работу плохо, поэтому на стажировке нужно хорошо работать и посвящать своему обучению достаточное количество усилий и времени.   Стажировка  хорошо  подойдёт, например, верстальщику с опытом JS/jQuery или тем, кто уже имеет опыт разработки, например, на стеке PHP+jQuery+MySQL и хочет преобразовать это в React/React Native+NodeJS+ES6+GraphQL+MongoDB ;)     Формат:    Стажировка индивидуальная. За вами закрепляется наставник - Team Lead. Вы приходите на занятие 1 раз в неделю в наш офис. Рассматриваете тему, получаете задания и материалы для самостоятельного изучения. К назначенному сроку выполняете задание, далее всё повторяется.   Если вы хотите ускорить процесс обучения, то можете находиться в офисе фуллтайм.    Условия:       Возможность уделять 25 часов в неделю на обучение.     Этот критерий строго индивидуален и зависит от ваших способностей, но исходя из практики, среднестатистическому стажеру необходимо 25 часов на качественное выполнение задач. У задач, которые будут ставиться на стажировке есть сроки, невыполнение задачи в срок означает конец обучения.        По нашему плану стажировка займёт 2 месяца.     Это примерный срок, зависит от скорости вашего обучения и потребностей закреплять материал через повторяющиеся задачи.        Скиллы.     Мы ждём опыт коммерческого программирования бэкенда/фронтенда или верстки, например, на связке jQuery+HTML+CSS, или любой другой.        Возможность посещения офиса один раз в неделю.     Раз в неделю будет проходить лекция и разбор домашнего задания.   Если есть возможность, можете постоянно находиться у нас в офисе — это должно ускорить процесс обучения.        Чтение технической документации на Английском.     Большинство мануалов по JS, React и пр. web технологиям написано на английском языке. Минимальный уровень - читать и понимать смысл мануалов. Чем выше уровень английского тем проще вам будет.        Желание учиться и развиваться.     Рынок программного обеспечения постоянно меняется, вы должны быть готовы к непрерывному процессу изучения и применения новых технологий.        Если хоть один пункт не про вас, то в другой раз.       Ещё раз напишу, к завершению обучения вы будете самостоятельной боевой единицей и вы будете способны создавать сложные, интересные и полезные веб-продукты.       Стажировка бесплатная и неоплачиваемая, а после её  успешного  прохождения вас ждёт стартовая зарплата от 30 000 руб. и следующие условия работы:     Рабочее место с iMac или Macbook   Рабочий день начинается до 11. Заканчивается через 9 часов (8 работы + 1 обеда/отдыха)   Возможность совмещения с учебой   Офис на левом берегу. В часы пик утром и вечером можно без проблем добраться до работы или до дома   Увеличение заработной платы для тех, кто растёт над собой (пересмотр 2 раза в год)   Карьерный рост для инициативных и ответственных   Интересные задачи   Условия для профессионального роста   Адекватное руководство ;P   Официальное трудоустройство и социальные гарантии   Чай/Кофе/Печеньки в офисе
35420065 • Ведущий разработчик .NET (Full-stack) (м.Щукинская) • В связи с расширением команды компания  Major  приглашает на работу ведущий разработчик .NET (Full-stack) в группу разработки производственных приложений.    Обязанности:      Анализ, проектирование и разработка веб-приложений для автоматизации офисных задача (система производственного обучения) с нуля   Интеграция веб-приложений с производственными системами Компании (WMS, TMS)   Постановка задач и управление малой группой разработчиков      Основные требования  :      C# (framework 4.5+) от 3 лет, Net Core 2+ от 1 года   Web API (RESTful)   ASP.NET MVC + Razor   JavaScript (JQuery)   Bootstrap 4   MSSQL от 2 лет   Angular      Хорошим дополнением будет  :      EF Core и\или dapper   RabbitMQ      Необходимые   softskill навыки:      Умение работать как в одиночку, так и в команде   Умение детально разбираться в работе чужого кода   Ответственность      Нужен ли английский, и на каком уровне?    Английский на уровне чтения технической документации.    Работая с нами у Вас будет :      Официальное трудоустройство   ДМС   Изучение английского языка   Свой спорт-зал или компенсация фитнес-клуба   Корпоративные мероприятия и конкурсы (для сотрудников и их детей)   Свой учебный центр и корпоративная библиотека   Корпоративная сотовая связь   Уровень дохода обсуждается по результатам финального собеседования.      Наш график и офис :      График работы 5/2, 8 часов. Начало рабочего дня гибкое с 7:30 до 10:00   Офис расположен в районе м.Щукинская     Мы предоставляем всё необходимое для достижения Ваших результатов !
32141443 • Бэкенд-разработчик • Вам предстоит участвовать в разработке сложных ( web- и не только ) сервисов с объемным бэкендом в профессиональной команде.   Мы не являемся   стартапом   и не занимаемся   разработкой сайтов   под ключ, мы сами поддерживаем свои продукты на протяжении их жизненного цикла, поэтому постоянно совершенствуем процесс разработки. Мы серьезно относимся к code review, тестированию, CI, выделению компонент сервисов и продумыванию их архитектуры и интерфейсов, удобству развертывания.   Наши основные технологии для бэкенда – Ruby, JRuby, Ruby on Rails и Postgresql. Однако мы не считаем их серебряной пулей и по мере необходимости внедряем и используем более специфичные языки и инструменты ( Erlang, Java, Go, продукты экосистемы Hadoop, etc. ), поэтому у нас вы не станете заложником одного навыка/технологии.        Что нужно уметь:      Хорошо знать один из веб-ориентированных языков: Ruby, Python, Perl, PHP, ASP;   Уметь работать c Git;   Хорошо знать SQL;   Хотеть и быть готовым изучить Ruby, Ruby on Rails;   Обладать самодисциплиной, не  забывать  покрывать свой код тестами и не  забывать  прибираться в своем и чужом коде.         Больше знания конкретных технологий мы ценим ответственность и желание докопаться до сути, сделать код лучше и добиться его корректной работы за пределами сэндбокса. Всему, что нужно для работы в команде, мы готовы научить сами.       В резюме вместо списка рабочих мест лучше укажите, какими проектами ( можно без конкретных названий ) вам приходилось заниматься, и какая в этом была ваша роль.        Условия:      Достойная зарплата по результатам собеседования;   Работа в комфортабельном офисе в центре города;   Адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;   Участие в конференциях;   Бонусная программа при покупке техники;   Курсы английского для желающих.
35239319 • С++ программист • Кто мы? Мы – российский производитель 3D сканеров (thor3dscanner.com). Мы поставляем нашу продукцию по всему миру. Мы веселая и добрая компания которая ищет веселых и добрых разработчиков.  Суть вакансии: вы будете частью команды, которая разрабатывает наше ПО (http://thor3dscanner.com/ru/calibry-nest)   Какие знания потребуются:  Уверенное знание C++17. Опыт разработки многопоточных приложений с использованием Intel TBB, std::thread, OpenMP Знание паттернов проектирования. Опыт использования библиотек OpenCV, Boost, Eigen. Опыт написания unit-тестов и бенчмарков при помощи gtest и microbenchmark.  Приветствуется:  Опыт использования библиотек OpenMesh, PCL, Знание OpenGL и языка шейдеров GLSL. Знание языков гетерогенных вычислений OpenCL или Cuda Знание основ линейной алгебры, матричных вычислений. Английский язык.  Что мы предлагаем:  Гибкий рабочий график. Устраиваем по всем требованиям законодательства РФ. 10 мин пешком от метро Нагатинская.
35498354 • Android-разработчик • Hello world. Мы продуктовая компания с 10+ годами опыта разработки собственных проектов, состоящих из комбинаций стеков mobile, front-end, back-end, вплоть до своего железа временами. Мы запускаем много разных проектов, многие из которых быстро отваливаются, но те, что остаются, живут потом с нами годами, поэтому мы ценим в разработчиках внимательное отношение к продукту и стратегический взгляд в работе с кодом. Ну и вместе с тем разумеется ждем, что все будет сделано быстро, качественно и с умом. Взамен предложим просторный тихий офис в Советском районе, комфортные рабочие взаимоотношения в коллективе и поставленный процесс разработки с понятной релизной политикой и CI/CD. Много работаем с крупными компаниями, чьи имена давно на слуху, поэтому обещаем, что будет интересно. Всем уставшим от бесконечного аутсорса очередного убера по доставке пиццы, да и прочим сочувствующим - велком.       Обязанности:       Проектирование, разработка и участие в жизненном цикле Android-приложений           Требования:       Твердое знание принципов ООП;       Уверенные знания Java, Android SDK;       Знание основных компонентов платформы Android и понимание сценариев их использования;       Понимание принципов проектирования пользовательских интерфейсов;       Опыт разработки клиент-серверных приложений;       Умение работать с системами контроля версий (а то мало ли вдруг)           Условия:       Заработная плата по результатам собеседования       Оформление по ТК       Полный рабочий день, график обсуждается
35446512 • Senior Python Developer • Мы в компании NumDes разрабатываем сервисы для оптимизации расположения на карте инфраструктурных объектов, прокладывания сети дорог, труб, линий электропередач. Катим в production модели машинного обучения, решаем задачи по математике и просто пишем много кода :)   Задач становится больше, задачи становятся сложнее, и мы ищем   Senior разработчика/TechLead  , который любит python, математику, умеет поддержать разговор на темы SOLID, ACID, GRASP, GoF и хочет заниматься разработкой сервисов с использованием свежих технологий.        Обязанности:    В зависимости от навыков и желаний:     Разработка программных решений (R D).   Руководство группой разработчиков.   Выстраивание процессов разработки в команде.   Наставничество.   Участие в проведении школ python-разработчика.      Обязательные навыки:    Навыки и опыт:     Знание Python 3, умение писать многопоточный код.   Наличие опыта использования библиотек numpy, scipy.   Опыт работы с базами данных (MySQL, Postgres).   Знание особенностей применения ORM (SQLAlchemy) при разработке многопоточных приложений   Опыт разработки REST-сервисов с использованием фреймворков типа Flask/Django.     Персональные качества:     Ответственность.   Позитив и желание развиваться.          Из бонусов мы ПРЕДЛАГАЕМ:      Замечательный коллектив.   Интересные задачи и возможность профессионального роста.   Гибкая премиальная система.   Комфортный офис в шаговой доступности от метро.   Оплата питания.   ДМС (через полгода работы).   Насыщенная корпоративная жизнь.     Если ты ответственный и инициативный  ,   тебе интересны наши задачи и технологический стек, присылай резюме и приходи к нам на собеседование.
35064116 • Frontend Developer / HTML-верстальщик • Интересных проектов становится больше и нам нужны суперспециалисты, которым можно доверить задачу любой сложности. Мы ищем разработчика, который умеет делать мощные сайты и постоянно развивается.          Обязанности      вёрстка веб-проектов: имиджевые/промо сайты, веб-сервисы, интернет-магазины;   оптимизация процесса разработки.          Требования      опыт коммерческой frontend-разработки от 2 лет;   уверенные знания JavaScript (ES5, ES6+), jQuery, HTML5, CSS3;   понимание принципов адаптивной и кроссбраузерной вёрстки;   знание принципов работы с Git.          Приветствуется      опыт использования CSS-препроцессоров (SASS, LESS/Stylus);   опыт работы с системами сборки (Gulp, Grunt, Webpack);   умение использовать AJAX;   опыт разработки Single Page Application;   знание frontend-фреймворков (Backbone, React, Vue);   умение работать с Canvas (опыт с three.js/pixi.js);   знание различных техник для создания сложных и производительных CSS и JS-анимаций;   опыт вёрстки для Retina-дисплеев;   знание принципов вёрстки электронных писем;   опыт работы в Sketch, Zeplin, Figma.          Условия      разнообразие интересных проектов для прогрессивного профессионального роста — мы No.1 в рейтинге Креативности Байнета, призёр Рейтинга Рунета и Золотого сайта;   возможность карьерного роста в нашем западном направлении — Staylime;   уровень заработной платы определяется по результатам собеседования;   официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск;   сплочённая команда, уютный офис, вкусный кофе.          Коротко о нас        разрабатываем и развиваем веб-проекты, решаем задачи бизнеса;       совмещаем пользовательский опыт, дизайн и технологии, чтобы создавать умные и красивые решения поставленных задач;       верим в увлечённых людей и создаём условия, которые раскрывают их потенциал;       стремимся к лучшему и постоянно развиваемся — для нас нет предела совершенству;       мыслим глобально: грамотно выстроенные бизнес-процессы в производстве и удобный клиентский сервис позволяют нам работать с компаниями по всему миру;       являемся самым награждаемым digital-агентством Беларуси за последние 5 лет.
35334926 • Unity Developer в игровой проект • Разработчик мобильных игр Pixel Force приглашает C# программиста для работы над проектом компании, мобильный экшн сурвайвл Stay Alive. Только Москва, в офис, зп от 150 000 до 250 000 (в зависимости от опыта).    Требования:  - Уверенное знание C# - Уверенное владение ООП - Опыт разработки игр на Unity3D от 3х лет - Понимание принципов построения 3D графики, знание соответствующего математического аппарата;    Будет плюсом:   - Опыт работы с XCode, Android Studio - Опыт работы с 3D графикой (шейдеры, свет, эффекты, оптимизация) - Опыт разработки сетевых игр - Наличие выпущенных игр - Понимание игровой логики (скрипты, AI, pathfinding, поддержка траектории движения и т.д.); - Опыт с Unity Mecanim - Знание API Apple Store, Google Play или других платформ;    Условия:   - Продуктивная атмосфера для работы над перспективными масштабными проектами; - Большой и уютный офис в центре Москвы в пешей доступности от м. Бауманская; - Опытная и дружная молодая команда; - Корпоративные активности и праздники; - Возможность обучения и повышения квалификации за счет компании. - Полностью официальное оформление по ТК и белая зарплата от 150 000 до 250 000 (в зависимости от опыта)   Офис м. Бауманская
35456457 • C# Unity Developer • Привет! В команду опытных разработчиков ищем начинающего специалиста для создания мобильных игр в Unity3d. Задачи заключаются в сборке клиент-части игры, оптимизации эффектов, работе с UI. Вы будете взаимодействовать с серверными разработчиками, гейм-дизайнерами и QA. Вам предстоит:   - Создание сложной логики для персонажей и способностей;   - Настройка логики эвентов, турниров и т.д;   - Оптимизация потребления памяти, оптимизация и выгрузка\загрузка ресурсов, работа над снижением нагрузки на CPU\GPU;   - Встройка тяжелых спрайтов и сложной анимации.   Работать будем над несколькими продуктами:   Большой мобильной РПГ, продукт находится на софтлонче и практически готов к мировому запуску;   Donald`s Empire это - наш мобильный хит и мы продолжаем его поддержку и развитие;   Новый продукт - айдлер, с трехмерной графикой и сервером.    Обязанности:        Разработка и поддержка игровых проектов на Unity3d.        Требования:        Опыт написания программных продуктов под десктоп или мобильные платформы (C# || Java || C++ || Objective-c).       Уверенное знание С#;       Опыт работы в среде Unity3d;       Знание структур данных и алгоритмов.      Будет плюсом :      Опыт нативной разработки под iOs, Android;       Опыт работы с UI;       Опыт работы с GIT;       Знание других языков программирования. Haskell, Rust, Scala, Lua;       Наличие собственных игровых продуктов любого качества и любой степени завершенности.            Условия:      Полный рабочий день;   Официальное трудоустройство;   Заработная плата по результатам собеседования;   Бесплатные обеды;   Комната отдыха с современными играми;
31273030 • Программист С++/Qt • Cappasity приглашает программиста C++ в команду. Разнообразные задачи - от работы над интерфейсом до решения обычных задач, связанных с разработкой десктопного приложения.       Требования:      QT framework     Знание паттернов, разработка многопоточных программ     Отличное знание C++.   Умение разбираться в чужом коде.      Условия:      работа в бизнес-центре класса  B+  рядом с м. Киевская;   профессиональный, карьерный и финансовый рост;    белое оформление по ТК;   заработная плата по результатам собеседования.
35424193 • Senior/Middle backend разработчик • Условия:    На работу требуется backend разработчик с испытательным сроком в один месяц.    Требования к кандидату:      Опыт работы с PHP не менее 3-х лет ИЛИ опыт с любым другим ЯП не менее 3-х лет и желание выучить PHP;   Опыт работы с реляционными БД хотя бы на уровне транзакций;   Опыт работы с API сторонних сервисов и опыт разработки собственного API;   Понимание клиент-серверной архитектуры HTTP протокола, умение писать код, которому не нужны лишние комментарии;   Умение написания объектно-ориентированного кода;   Опыт использования фреймворков (предпочтительно Laravel, Symfony);   Умение работать с системами контроля версий, IDE и другими инструментами;      Приветствуется:      Опыт программирования на других языках, в том числе JS, C#;   Знать, что такое GoF, SOLID и прочие вещи, необходимые в разработке качественного кода;   Знание технического английского, умение работать в команде;   Наличие примеров кода или ссылки на аккаунт в GitHub.      С чем придется работать:      Разрабатывать игровые бэкэнд сервисы (PHP/Laravel + MySQL);   Разрабатывать админ. панели (PHP/Laravel + JS/Vue + MySQL);   Множество других интересных задач.         Даже если вы не соответствуете всем требованиям, то для нас решающее значение будет иметь нормальная человеческая коммуникабельность, ответственность за результат своей работы и сроки ее выполнения, желание становиться лучше и учиться новому и интересному.       Резюме, поданные без заполненного сопроводительного текста, не рассматриваются.
35459471 • Python разработчик • Мы делаем систему видеоаналитики на базе искусственного интеллекта способную работать с сотней тысяч камер и обрабатывать миллионы событий в реальном времени. Вы будете работать в команде специалистов с большим опытом в данной сфере и разрабатывать продукт, точнее его отдельные компоненты и сервисы, с нуля. Для этого мы ищем к нам в команду талантливых Python разработчиков.    Обязанности:        Проектирование архитектуры и разработка новых сервисов       Проектирование и разработка API       Оптимизация сервисов с учётом требований к нагрузке       Написание технической документации       Взаимодействие с другими командами для совместной интеграции компонентов        Требования:        Опыт коммерческой разработки на языке Python от 2 лет       Опыт разработки на asyncio/Twisted/Tornado и понимание принципов асинхронного программирования на Python       Опыт разработки высоконагруженных систем       Опыт работы с РСУБД PostgreSQL или MySQL       Уверенное использование ОС на базе Linux и командной строки       Уверенное использование Git        Будет плюсом:        Опыт работы с распределёнными БД (Cassandra, Couchbase)       Опыт работы с брокерами сообщений (Kafka, RabbitMQ)       Опыт работы с Redis       Понимание принципов работы систем контейнеризации и опыт работы с Docker       Понимание принципов работы сетей, маршрутизации и модели OSI       Опыт администрирования систем на базе Linux        Условия:      Гибкий график   Современный офис с панорамным видом на территории EXPO, в офисе есть настольный теннис, баскетбол, зона для игры в шахматы   Медицинское страхование   Компенсация курсов по изучению иностранных языков   Компенсация занятий спортом   Возможно обучение за счет компании   Корпоративные мероприятия, кофе-фрукты, отсутствие дресс-кода и лишних формальностей
35507770 • Junior Python developer • Компания  КОМТЕК  разрабатывает медицинские системы для медицинских учреждений: больниц, поликлиник, стационаров. Также мы разрабатываем и интегрируем региональные медицинские системы и сервисы.   С 2010 года в компании разработано 17 информационных систем для автоматизации различных направлений: мониторинг лекарственных средств, диспансерный учет, иммунизация и других. Разработанные системы используются в 4 регионах Российской федерации.   Основной продукт ПК  Здравоохранение  — информационная система для медицинский учреждений. Мы разрабатываем новые проекты на Python и PostgreSQL, нужны новые разработчики, желающие активно работать и развиваться.    Требования        Знание языка Python 3.x;       Знание языка SQL (опыт работы с СУБД Oracle, PostgreSQL приветствуется);       Знание верстки html;       Понимание принципов работы веб-приложений, RESTful API;       Умение работать с системами контроля версий (Git);       Приветствуются знания CSS-фреймворков, jQuery;       Опыт работы с Django/Django rest framework будет большим плюсом при собеседовании.        Условия работы        Пятидневная рабочая неделя, восьмичасовой рабочий день;       Карьерный и зарплатный рост по результатам работы и периодической аттестации;       Годовая карта фитнес-клуба, оплата обучения на курсах английского языка;       Отсутствие командировок;       Офисы в городах: Нижневартовск, Уфа, Барнаул, Казань. Рассматриваем удалённую работу, но приоритет для сотрудников в офис.
34446557 • Ведущий математик-программист • Вакансия в Департаменте фундаментальной математики.      Мы ищем математиков, готовых генерировать нестандартные идеи для решений «нерешаемых» задач, обладающих твердостью взгляда и верой в существование эффективного математического решения .    Наши пожелания к опыту и знаниям кандидатов:      Профильное математическое образование.   Глубокие знания дискретной математики: конечные графы, конечные группы, конечные автоматы. Качественная и количественная оценка временной и пространственной вычислительной сложностей.   Обширные знания и опыт применения арифметики полей Галуа. Идеалы, кольца вычетов и фактор-кольца. Кольца многочленов. Базис Грёбнера и алгоритмы его построения.   Знание теорий и методов математического программирования. Опыт решения задач оптимизации при нелинейных ограничениях в различных полях, в том числе конечной природы.   Знание различных методологий машинного обучения в тесной совокупности с математической статистикой, численными методами, теорией вероятности и теорией графов.   Навыки программирования хотя бы на одном из языков для эффективной проверки собственных идей и решений. Владение софтом, подобным Wolfram Mathematica, Matlab и др.   Готовность к применению языка C++ и стандартной библиотеки (STL) при работе с  боевыми  данными большой размерности.   Не бояться читать и понимать техническую научную литературу в том числе зарубежную.      Что мы предлагаем:      Официальное трудоустройство.   Заработная плата выше рынка- мы проверяли :)   Гибкий график с максимальными удобствами для комфортной жизни на работе в особняке компании: кофе, плюшки, оборудованные комнаты для отдыха.   Практически неограниченные ресурсы для создания вдохновляющей рабочей среды без излишней бюрократии и согласований.
35463321 • JavaScript разработчик • Обязанности        Разработка системы с “нуля”       Участие в полном жизненном цикле системы (от постановки задачи, до развертывания)       Вместе с командой, отвечать за систему, как за продукт.        Требования        Знание JavaScript (TypeScript будет плюсом), React       Опыт разработки на JavaScript от трёх лет       Знакомство с бэкэнд разработкой (Java, C#, Python, Ruby - один из них)       Желание сделать крутой продукт        Будет плюсом        Вы слышали о CRDT       Возможность посмотреть на ваш код (GitHub аккаунт - это ещё больший плюс)       Вы слышали о TDD, Pair Programming, CI, CD, DDD и других практиках XP или хотите им научится.     Вас тошнит от Agile Cargo Cult      Условия        Работа по нормальному Agile процессу. Наши главные ценности:       Люди и взаимодействие важнее процессов и инструментов       Работающий продукт важнее исчерпывающей документации       Сотрудничество с заказчиком важнее согласования условий контракта       Готовность к изменениям важнее следования первоначальному плану           Конкурентная белая зарплата       Оформление по ТК РФ       Новейшая техника, закупаемая с учетом пожеланий работника       Гибкий график работы
35110195 • Стажер-программист Python • Приглашаем желающих начать карьеру в IT на позиции Python разработчика, пройдя курс обучения в LeverX Group.    Курсы бесплатные. Для студентов, показавших по итогам обучения наилучшие результаты, мы гарантируем официальное трудоустройство в компании, интересные проекты и быстрый старт карьеры.    Успей пройти собеседование!      Начало отбора с 21.01.    Начало полного цикла курсов:  Февраль 2019  (8 занятий, продолжительность курса: 1 месяц).    Требования:    Профильное образование (ИТ/математическое, студент 3-5 курса) или же опыт работы в IT, релевантные курсы;   Базовые знания Python, БД, HTML,CSS;   Понимание принципов ООП;   Английский язык (Pre-Intermediate и выше);   Аналитические способности, умение работать в команде;   Ответственность, исполнительность.
35207695 • Android разработчик (Kotlin) • Наш партнер - американский стартап в области телемедицины. Приглашаем в команду проекта Android разработчика.   На данный момент создано полностью MVP - мобильное приложение iOS и частично приложение Android. Необходимо подхватить код, дописать и поддерживать продукт. Основной ЯП - Kotlin.   Общие требования.   1. Образование: - Законченное профильное высшее образование (программное обеспечение, информационная безопасность, математика.).   2. Опыт работы.   От 3 лет в коммерческих проектах, общий опыт программирования не менее 5 лет.   В работе Вам потребуется: - навык самостоятельно находить ответы на свои вопросы (в коде проекта, в гугле) - навык самостоятельно изучать новые системы и технологии чтобы интегрировать их в существующие проекты - письменный технический английский язык (коммуникации в команде на русском)   Условия:   - в команде (4 разработчика) - режим работы удаленно (работаем с кандидатами из любых городов РФ) - тип занятости проектный, по результатам возможен full-time; - уровень оплаты по результатам интервью (обсуждается).
35499384 • Frontend-разработчик React • Привет! Меня зовут Евгений Широков. Я основатель и руководитель производственной компании Fulogy.   Ищу талантливого Frontend разработчика, чтобы вместе развивать 3 больших проекта: Интерактивный онлайн-конструктор светильников, информационный портал ВСЕПРОКУХНИ и Мебельный закупочный союз. Есть еще несколько небольших проектов, например: корпоративная CRM и мобильное приложение для управления светом.   Мы создаем и развиваем только собственные проекты. Кроме WEB разработчиков в команде есть разработчики IoT, UI дизайнер, руководитель проектов, маркетолог, таргетолог и приветливое, но требовательное руководство, любящее хвалить за результаты плодотворной работы.    Коротко о нас:     Мы занимаемся разработкой и производством светодиодных светильников для подсветки рабочей зоны кухни безупречного качества, и их продажей через онлайн - сервисы. В 2020 году планируем выйти на международный рынок.   Если ты самостоятельно выполняешь поставленные задачи, чувствуешь себя уверенно во Frontend-разработке приложений на React, способен поддерживать высокий темп командной разработки и укладываться в дедлайн, тогда тебе предстоит работать над тремя амбициозными проектами с посещением от 1 000 000 пользователей в месяц. Сидеть без дела не придется!   Если ты хочешь разделить нашу миссию и ценности, то добро пожаловать в нашу команду!   У нас удаленная со свободным графиком работа, но с четким выполнением поставленных задач, привязанным к KPI (перевыполнение - поощряем). Поэтому тебе будет очень комфортно работать в домашней обстановке, находясь в своем родном городе, или же ты сможешь легко совмещать работу, путешествуя по миру.    Идеальный кандидат:       Имеешь опыт в коммерческих проектах не менее 2-х лет (с упором на Frontend).   Стремишься писать красивый и понятный код.   Не боишься вынуть из постановщика задачи душу, если что-то непонятно. Если видишь, как сделать лучше, то предлагаешь.   Любишь тестировщиков, от багов не отпинываешься).   Любишь свою работу, без дураков. Не «делаешь», а «сделаешь».   Любишь справляться с нестандартными задачами.   Умение делать длительные таски на 1-2 недели и принимать архитектурные решения.   Заинтересован в успешной карьере.   Умеешь работать в команде профессионалов.   Желание и способность к быстрому обучению.   Умеешь работать в режиме многозадачности.      Технические навыки:       HTML/CSS   JavaScript   React   Git       Желательно:        Material-UI   Next.js   Styled-Components      Если ты обладаешь вышеописанными качествами, нацелен на достижение результата и решил выйти на новый профессиональный уровень, то вышлем тебе анкету. После успешного отбора, будет предложено пройти небольшое тестовое задание. Удачи!      Мы предлагаем:     Своевременную выплату зарплаты.   Интересные задачи в сильной команде.   Возможность изучать новые технологии и применять их на практике.   Горизонтальный и вертикальный карьерный рост: у тебя не будет десятка начальников и подчиненных. Отличная перспектива профессионального роста.
35270426 • Старший разработчик под iOS (Swift) • Уважаемые соискатели, пожалуйста, указывайте в резюме ссылки на примеры своего кода.        Обязанности:      Руководство командой разработчиков;   Организация процессов разработки, публикации и сопровождения мобильных приложений для iOS;   Участие в проектах федерального масштаба на всех стадиях разработки (от проектирования до конечной реализации).          Наши ожидания:       Опыт программирования на Swift или Objective-C от 3-х лет;   Опыт коммерческой разработки для мобильных устройств на базе iOS от 2-х лет;   Понимание основных принципов ООП и шаблонов проектирования;   Знание базовых структур данных и алгоритмов;   Знание iOS SDK (UIKit, Foundation, CoreLocation и др.), общее понимание архитектуры iOS;   Знание шаблонов проектирования пользовательских интерфейсов для iOS 9+ (Human Interface Guidelines);   Опыт работы с сетевыми протоколами (HTTP, REST, OAuth, JSON и др.);   Желание и готовность изучать новые технологии и инструменты разработки.          Дополнительными преимуществами будут:       Участие в крупных проектах для мобильных платформ в составе команды;   Наличие собственных опубликованных приложений в Apple AppStore;   Опыт работы с системами контроля версий (Git, Subversion) и постановки задач (JIRA, TFS, Redmine);   Опыт разработки приложений со сложным UI с использованием Auto Layout;   Опыт работы с другими мобильными платформами и/или языками программирования (Java/Kotlin, C/C++, C#);   Опыт работы с библиотеками Alamofire, PureLayout, RxSwift, Firebase SDK;   Опыт написания Unit-тестов;   Знание английского языка на уровне свободного чтения технической документации.          Мы предлагаем:      Профессиональное развитие‚ интересные задачи, участие в перспективных проектах;   Работа в стабильной компании с профессиональной командой, использующей передовые технологии в своей области;   Полная занятость, гибкий график работы;   Возможность работать из дома (если процесс не требует обязательного присутствия в офисе);   Достойная заработная плата (в зависимости от вашей квалификации и уровня задач, которые вы способны решить);   Комфортный офис в 10 мин. пешком от ст.м. Чёрная Речка в бизнес центре «Белый остров»;   Предоставление ДМС после испытательного срока, в том числе для членов семьи по льготной цене.
35446349 • Junior Java developer • BelPrime 14 лет разрабатывает собственные программные продукты для специалистов в сфере интернет-маркетинга. Более 2 000 000 пользователей из 180 стран выбирают наши программные решения как основные инструменты для увеличения продаж и роста популярности своих компаний. Среди наших разработок известные во всем мире продукты SEO Powersuite и Awario.  Мы ищем начинающего, талантливого Java-разработчика для работы в команде SEO Powersuite.    Требования:      опыт работы на реальном проекте не менее полугода;   знание языковых конструкций Java 8+ и умение их правильно применять;   знание конструкций языка для написания конкурентных программ, умение объяснить необходимость их использования;   умение объяснить пользу применения полиморфизма, инкапсуляции и наследования;   опыт написания тестов;   опыт работы с системой контроля версий (svn, git);   стремление к обучению, подкрепленное реальными действиями.      Будет плюсом:      участие в разработке распределенных приложений обработки данных;   понимание принципов работы HTTP, REST, сетевого взаимодействия;   опыт работы с Java Swing или JavaFX;   опыт использования шаблонов проектирования, способность объяснить пользу их использования;   умение использовать операционные системы семейства *nix на пользовательском уровне.      Обязанности:      исправление ошибок в существующих модулях приложений;   создание новой функциональности для модулей приложений;   рефакторинг модулей приложений.      Мы предлагаем:      Широкий социальный пакет (обучение английскому; социальный отпуск; корпоративные праздники для сотрудников, компенсация спортивных абонементов etc);   Современный офис в самом центре Минска.
35375487 • Инженер-разработчик систем промышленной микроэлектроники • В стабильную производственную компанию в связи с развитием требуется: Инженер-разработчик систем промышленной микроэлектроники .     Условия работы:      Месторасположение: район Дарницкого жд вокзала;   График: 9.00-18.00, сб, вс - выходные;   Официальное трудоустройство с первого дня работы;   Зарплата ставка 15.000 грн + бонусы, совокупный доход от 25.000 грн;   Командировки по Украине (командировочные + достойные бонусы);   Стабильная компания успешно работающая с 2004 года.   Долгосрочная работа,  текучки  в компании нет;   Профессиональное развитие.      Требования:      Высшее техническое образование   Знания и опыт работы с контроллерным оборудованием.   Опыт работы от 3 лет по специальности.   Опыт работы с вентиляцией будет плюсом.   Знание 1 С.   Желание обучаться и развиваться профессионально;   Желание работать долгосрочно («текучки» в компании нет);      Обязанности:      Разработка приборов для применения в автоматизации производства;   Разработка электрических схем, документации;   Разработка управляющих программ на микроконтроллерах в изделиях;   Внедрение в серийное производство, сопровождение в серийном производстве.   Разработка программного обеспечения изделий на микроконтроллерах;     Направляйте Ваше резюме, мы Вам обязательно перезвоним и обсудим все детали.
35081556 • Front-end Developer • Удаленная работа. Полный рабочий день.    Занимаемся серверами потокового видео в реальном времени, трансляциями, WebRTC, CDN, VR, новыми технологиями в передаче видео.    Ищем фронта для участия в разработке следующих приложений и систем:    1. Создание облачного сервиса управления WebRTC серверами.   2. Разработка новых версий Web SDK.   3. Разработка админки для сервера.    Требования      Опыт совместной работы с бэк разработчиками   JavaScript, TypeScript   Профессиональная работа с одним из фреймворков: React, Angular, Vue и опыт сложных выполненных проектов   Опыт работы с REST и Websockets на бэкенде   Опыт написания нагруженного фронт-енда с большим объёмом данных, таблиц, графиков, которые могут меняться в реальном времени и обновляться с высокой частотой   Опыт проектирования и создания JavaScript API для других разработчиков     Выше перечислены желательные скилы. Ищем разработчика, опыт которого максимально пересекается с перечисленными требованиями.    Условия    Удаленная работа. Полный рабочий день. Ориентировочная стартовая зарплата: 80 - 110 т.р.
35038469 • PHP-разработчик • IT Компания SAKH.COM Новосибирск ищет php-разработчика.     Sakh.com– крупнейшая региональная ИТ компания Сахалинской области, с более чем 30 веб-проектами различной направленности и задачами.    Требования и задачи:      Разработка серверной и клиентской части web-проектов компании   Активное участие в улучшении и развитии текщих проектов      Обязательные знания :     Опыт работы в коммерческих интернет-проектах от 1 года   Владение PHP7+   Опыт работы с любым из современных фреймворков (Symfony, Yii2, Laravel)   Опыт тестирования и оптимизирования кода   Опыт и понимание Git   Знание и умение применять паттерны программирования (MVC, другие распространённые паттерны)   MySQL, умение составлять SQL-запросы      Вашим преимуществом будет:      Опыт использования Vue JS, React   Опыт построения REST API   Основы верстки: HTML, CSS   Опыт построения SPA   Опыт работы с NoSQL   Agile (Scrum)      Мы предлагаем:      Официальное трудоустройство ТК РФ, полный соцпакет   Белая заработная плата (все налоги)   Современный офис и укомплектованные рабочие места   Помощь в развитии технических компетенций   Возможность влияния на проектные решения   Возможность влиять на выбор используемых технологий в разработке   Офис в центре, по улице Дмитрия Шамшурина (7 минут от метро)   Полная занятость   Быть готовым выполнить тестовое-задание   Определение размера заработной плата по результатам собеседования
35349400 • Web-программист • Обязанности:       Участие в проектировании, оценке и планировании задач       Тестирование выполненных работ в различных браузерах, на разных устройствах       Устранение обнаруженных ошибок       Разработка и развитие веб-проектов;       Написание технической документации по реализуемому функционалу;       Доработка, оптимизация и развитие проектов       Требования:       Опыт работы PHP, JS, jQuery       Знание MySQL       Опыт взаимодействия с PHP-фреймворками       Опыт работы с CSS (Bootstrap), понимание работы LESS/SCSS       Опыт кросс-браузерной адаптации       Опыт адаптивной верстки       Опыт разработки API       Опыт работы с массивными базами данных       Опыт работы с Git и GitFlow       Опыт деплоя веб приложений       Знание протокольной системы и других систем разработки       Желательно:       Опыт работы в команде       Опыт в разработке парсеров       Опыт работы с Firebird/Interbase       Опыт разработки API       Знание Sphinx, Redis, Memcached       Опыт работы с Node.js       Опыт работы с Dedicated-серверами на OS Ubuntu, Debian, CentOS       Опыт взаимодействия через ALM системы       Опыт разработки расширений для браузера chrome       В нашей компании несколько проектов над которыми ведется постоянная работа. Все они связанны с электронной коммерцией. Основные проекты: 1. Cluster.app Новый аналитичексий проект по электронной коммерции и автоматизация. Управление запасами, маркетинг, мониторинг, исследования. Это программный продукт ориентирован на внешних пользователей и для внутреннего использования. 2. Parishop Розничный онлайн-магазин с частично-реализованной концепцией маркетплейса 3. Parisclub Оптовый онлайн-магазин   Условия:       З/П испытательный срок: 60.000       З/П после испытательного срока по результатам       Работа в профессиональном коллективе       Возможность профессионального развития       Оформление по ТК РФ, социальный пакет       5/2, 8.30-17.00 или 9.30-18.00, оформление по ТК       Испытательный срок 2 недели - 3 месяца.       Полная занятость, полный день.       Удаленная работа       ВНИМАНИЕ! Всем соискателям на первоначальном этапе предлагаем выполнить небольшое тестовое задание. Оно никак не связано с деятельностью проектов компании. Речь идет просто о проверке знаний и навыков. Собеседование назначается только после хорошо выполненного задания.   Задание — напишите парсер который после введения в поле ссылки на каталог сайта parishop.ru и запуска, соберет все цены с первой страницы и запишет в БД (отчет о записи можно вывести в виде лога). Пример типовой страницы для парсинга https://parishop.ru/catalog/zhenskoye-nizhneye-belye/
35299917 • Старший Java-разработчик • Приглашаем на работу в ИТ-компанию, входящую в крупнейший российский энергетический холдинг, в качестве Ведущего разработчика в команду по разработке и внедрению систем автоматизации бизнес-процессов для Группы компаний.    Обязанности:      написание кода и отладка программ с использованием соответствующих программных и аппаратных средств, баз данных и технологий программирования, принятых в компании.      Требования:      Обязателен опыт программирования на языке java;   Умение разбираться в чужом коде;   Хорошее владение Java (Concurrency, Hibernate, JDBC, JAXB, XML, Webservices);   Опыт работы с промышленными СУБД (Oracle, PostgreSQL), JDBC;   Опыт работы с инфраструктурой Java-проектов (Maven, JUnit, CC/Hudson, SVN);   Навыки коллективной работы в проектной команде (в частности, опыт использование систем контроля версий и баг-трекинга);   Понимание области WEB разработки на серверной и клиентской стороне;   Плюсом будет опыт участия в проектах по созданию систем документооборота, разработка для мобильных устройств.      Условия:      Работа в устойчивой ко всем изменениям компании, лидере своей отрасли;   Своевременные выплаты вознаграждения (оклад, премии, расширенный социальный пакет);   Соцпакет: ДМС (стоматология, стационар, услуги поликлиник), оплата мобильной связи, дотация на питание;   Корпоративное обучение;   Поддержка спорта ;   УРОВЕНЬ оплаты труда - обсуждается с кандидатами при собеседовании и зависит от опыта и квалификации;   Перспектива роста до руководителя группы разработки.
35172543 • Разработчик электроники (микроконтроллеры) • Научно-технический центр  Теко  - российский производитель устройств и систем охранной-пожарной сигнализации, оповещения, автоматики. За 25+ лет наши изделия зарекомендовали себя в России и СНГ хорошим балансом функционала / качества / стоимости. Накоплены знания и традиции, созданы условия для комфортной работы и развития. У нас можно получить бесценный опыт разработки для производства, где нет мелочей и есть интересные особенности.   Плоды своих разработок мы видим в частных домах, организациях, на предприятиях, социальных объектах. У нас вы почувствуете вкус значимости результатов труда для общества.    Обязанности       Разработка встроенного ПО (STM32)   Разработка схемотехники   Постановка изделий в производство и авторское сопровождение     Проекты - головные приборы систем, модули и блоки радиосетей, коммуникации, оповещения, исполнительные и др. Интеллектуальные стенды для контроля параметров изделий.    Требования      Опыт разработки реальных проектов   Понимание о контроле версий, командной работе   Желание развиваться в этой профессии      Условия      Современный офис, 5дн неделя,   Бесплатные обеды   З/п при собеседовании
34608737 • Начинающий программист C# • Наша компания занимается предоставлением полного спектра услуг по разработке ПО для заказчиков со всего мира. Компания состоит из двух офисов – девелоперский центр в Ростове-на-Дону (он же головной офис) и офис продаж в Мельбурне, Австралия. Мы предоставляем услуги web-разработки, мобильной разработки, десктопной разработки, математического прикладного программирования, проектирования, тестирования и создания графического дизайна.   Мы приглашаем на работу  Начинающего программиста С#  в головной офис в Ростове-на-Дону.     Требования:          ответственность;   техническое образование (допускается неоконченное);   обучаемость;   понимание принципов ООП;   базовые знания C#;   умение быстро искать информацию в интернете;   английский на уровне чтения технической документации;   знание ASP.NET WebAPI/MVC;   знание .NET Core WebAPI/MVC;   знание EF Core/6;   знание Linq;   опыт асинхронного программирования (Tasks, async/await).      Будет плюсом:      Знание основ Transact-SQL, а также опыт в реализации хранимых процедур на языке Transact-SQL;   Опыт использования Git;   Опыт использования и настройки IIS.      Условия:      оформление согласно Трудовому Кодексу РФ;   только крупные и сложные проекты;   работа с инновационными технологиями, о которых другие компании боятся даже подумать;   большое количество коллег по цеху, скучать не будете;   система премирования (помимо указанного оклада выплачиваются ежемесячные премии согласно эффективности труда);   оплачиваемые переработки для  трудоголиков  (9-й и 10-й час в день по тарифу 150%‚ 11-й и далее по тарифу 200%);   возможность корпоративного обучения;   полный соц. пакет;   достойная заработная плата;   уважительное отношение к сотрудникам;   подвозка к месту работы/домой для жителей ЗЖМ;   свой повар + своя столовая;   большой, хороший‚ уютный офис в  натуральном  деревянном стиле с большим количеством зелени;   неограниченная парковка для сотрудников компании;   бесплатные снэки (перекусы);   доступный досуг (настольный футбол‚ PlayStation VR‚ Sega Mega Drive 2, турник‚ брусья‚ электрогитара‚ басуха‚ пианино, массажное кресло Yamaguchi YA-6000, свежий воздух);   офис вблизи транспортной развязки  Квадро ;   восьмичасовой рабочий день. Перерыв 1 час + два кофе-тайма по 15 минут;   если вы дочитали до этой строчки, то вот вам бонус: фактическая зарплата, как правило, выше, чем указанная в вакансии;   все вышеперечисленное - правда.
35506975 • Backend-разработчик • Требования:      Отличные знания PHP и опыт их применения;   Понимание концепции MVC, основ ООП и практическое применение данных навыков;   Знание MySQL;   Базовые навыки администрирования серверов семейства Linux. Понимать что к чему, как настроить Apache или прикрутить модуль PHP (Администрировать сервера не придется);   Знание html, css, bootstrap и основ верстки, уметь подправить что-то самостоятельно.          Будет преимуществом:      Знакомство с Yii1/2 / Laravel 5 / Sphinx / Memcache / Redis / Elastic Search;   Опыт проектирования API;   Умение работать с git.
35061773 • Frontend разработчик • АО  ИЗОЛЮКС  - крупнейшая компания по продаже строительных и отделочных материалов Москвы и Московской области. Нашей Компании более 20-ти лет, и мы продолжаем стабильно расти!    За 20 лет успешной работы мы:     Сформировали достойный ассортимент из более 70 000 позиций;   Открыли 2 складских комплекса;   Сформировали собственный парк машин для доставки заказов покупателям.      Обязанности:        Разработка фронтенда интернет магазина компании;       Поддержка, рефакторинг и оптимизация существующих решений;       Самостоятельное решение поставленных задач;       Уметь оценивать объем и сроки работ, делать обещанное вовремя;       Написание тестов;        Требования:        Знание фреймворка LESS;       Отличное владение чистым JS (ES6);       Хорошее знание HTML и CSS;       Умение работать с GIT;       Опыт клиентской разработки для веба не менее 2 лет;     Jquery;      Преимуществом будет:      Gulp;     Babel;       Figma.        Условия:        Уровень заработной платы по результатам прохождения собеседования;       Очень гибкий график работы 5/2;       Оформление по ТК РФ;       Скидки на продукцию компании;       Возможности применить свои знания и значительно расширить свой опыт для профессионального и карьерного роста в нашей компании.
35196676 • IOS developer (Swift) • Международная компания B2Broker — это финтех, разработчик и провайдер технологий для брокерских компаний, банков и инвестиционных фондов. Мы не занимаемся брокерской деятельностью — но предлагаем готовые IT решения для международных брокерских компаний.     Чем предстоит заниматься:        разработка мобильного приложения нашего продукта с нуля в единственном лице;       участие во всём процессе разработки - от проектирования до запуска;       работа в тесном сотрудничестве с командой разработки данного продукта.        Требования:        Опыт разработки мобильных приложений от 1 года;       Уверенное знание Swift;       Знание Objective-C будет плюсом;       Наличие опубликованных приложений в AppStore;       Умение распознавать и применять основные паттерны проектирования;       Хорошее знание методологий проектирования ПО и командной разработки;       Умение оценивать объем и сроки работ;       Понимание основных структур данных и алгоритмов, принципов ООП;       Git, системы bug tracking.        Мы предлагаем:        ЗП без задержек;       оформление по ТК РФ;       частичная компенсация занятий английского языка с частным преподавателем;       работа над международным проектом;       бонусы за результат;       хорошие возможности профессионального роста;       ресурсы на реализацию идей;       работу по гибкому графику в современном офисе.
35471697 • .NET-разработчик бэкенд • Компании ITA Labs (прямому работодателю) в интересные высокотехнологичные enterprise проекты требуется удаленный .NET разработчик. Расширяемся!  Долгосрочно, на full time. Или близко к full time с гарантированным временем.    Обязанности:      Реализация нового функционала для разрабатываемых систем   Поддержка существующего функционала   Написание автотестов   Участие в разработке архитектуры, планировании и оценке работ   Написание технической документации   Диагностика баг-репортов, получаемых от заказчиков      Требования:     Опыт      3+ лет разработки ПО, из них минимум 2 на .NET   В том числе разработки клиент-серверных систем      Технические      Знание платформы Windows x86/x64   Знание принципов ООП   Понимание принципов 3х-зв архитектуры   .NET от 4.0 и его стек технологий: C#, WinForms, LINQ, ADO.NET, EF   Multithreading, Networking   MSSQL   Опыт работы с системами контроля версий и багтрекерами      Желательно    Не требуется, но будет плюсом наличие компетенций по одному или нескольким пунктам:     NET Core   Опыт разработки под семейство ОС Linux   Windows Services, IIS   Коммуникационный стек: Web services, REST, WCF   Стек web технологий (ASP.NET, ASP.NET MVC, ASP.NET Core MVC, HTML, CSS, JavaScript, jQuery, XML/XSLT). Однако прошу не путать - специалистов ТОЛЬКО по WEB мы не ищем   Знакомство с СУБД отличными от MSSQL: MySQL, PostgreSQL   Опыт работы с платформами виртуализации VMWare, Hyper-V      Профессиональное      Понимание жизненного цикла разработки ПО   Понимание принципов гибкой разработки, рефакторинга   Умение планировать свое время   Понимание чем хороший код отличается от плохого   Умение писать надежный код и тестировать его   Готовность работать на результат (да, иногда нужно поднапрячься и “дожать” проект)   Готовность научиться у коллег чему-то новому и ответить им тем же   Ответственность, умение доводить задачи до конца, решать проблемы   Здравый уровень перфекционизма, патологическая ненависть к костылям, бардаку и недоделкам   Понимание, что иногда коммерческие интересы компании и заказчика более приоритетны, чем предыдущий пункт (да-да, бывает и такое, а у кого не бывает, тот пусть первый кинет в меня камень :)) )      Личное      Английский – обязательно свободно читать тех. документацию. Желательно – вести переписку на английском   Требуется наличие высокоскоростного стабильного интернета и связи - необходимо работать с удаленной инфраструктурой планирования, разработки и тестирования   Плюсом будет возможность 2-3 раза в году приезжать в офис, проезд, проживание и питание за счет компании   Готовы рассмотреть сотрудников с более редкими посещениями офиса или вообще без поездок в офис      Условия:    З/П по результатам собеседования   Премии по результатам работы   Полный социальный пакет в соответствии с ТК РФ (отпуск, больничный)   Рабочий график гибкий, но в целом вписывающийся в рамки светового дня (проекты требуют регулярного живого общения)    Что мы хотим получить:    Никакой фрилансерщины (сегодня я поработаю, а завтра я ночью посижу, а послезавтра у меня свои дела).   Нужен именно новый член команды, а не индивидуал. Все должны чувствовать  плечо  коллег.   Здравый уровень проактивности - когда работа сделана мы хотим сразу слышать от бойца сигнал “я готов к бою ”, а не бегать и узнавать, закончил ли он свои задачи    Что мы готовы дать:    Получить опыт построения крупных enterprise проектов.   Изучить кучу интересных предметных областей и технологий.   Внести в свой личный зачет участие в разработке уникальных распределенных систем управления, обработки данных и аутентификации, используемых в масштабах крупнейших организаций нашей необъятной родины, и даже на правительственном уровне других стран.   Посещение тематических профессиональных конференций.   Помощь с обновлением hardware для удаленной работы.   Периодические командировки в Москву (поработать в офисе плечом к плечу с коллегами, посетить тематические конференции, а также расслабиться и отдохнуть после работы). Кто не может приехать - участвует удаленно по телеконференции.   Периодические вылазки и выездки за счет компании в биллиард\боулинг\пейнтбол\лазертаг\керлинг\квесты\лошади\картинг\квадроциклы итд, чего только и где только не было (брали Казань, Питер, Владимир, Суздаль, Нижний Новгород, Псков, Минск, what’s next?).    О компании:    ITA Labs  ita-labs.ru    Мы разрабатываем серверное программное обеспечение на заказ на долгосрочной основе для заказчиков из ИТ top100 в России и за рубежом.   Основной профиль — корпоративные n-tier приложения в области биометрии, безопасности, PKI и криптографии.   Компания небольшая (15+ сотрудников), офис в Москве, часть сотрудников работает удаленно.   Работаем с 2004 года.    Контакты:    Если есть интерес присылайте plz резюме.   Если есть вопросы – тоже пишите, с радостью пообщаемся.   P.S. Прошу не обижаться, но еще раз обращаем внимание, что принимаем инфу только от самих соискателей, физических лиц.   Кадровые агентства, посредников и других компаний просим вообще не беспокоиться. Совсем нет. И даже в виде исключения – нет.   P.S-2. По предыдущему опыту оказалось, что многие либо не читают деталей вакансии, либо не читают ее текст вообще и рассылают веером резюме, которые заведомо не по делу.   Выявляем мы это теперь так - присылая резюме нужно назвать пароль icanreadQ12020   Кто это прочтет и пришлет – тому плюс 100 в карму. Т.е. его в первую очередь будем рассматривать и это будет плюсом.   Ну а кто не дочитает - тому в минус :)
35460413 • Cтажер-разработчик ERP (Microsoft Dynamics AX) • Здравствуй! У нас хорошая новость, мы запускаем набор на Академию по разработке ERP системы Microsoft Dynamics AX. По результатам Академии у тебя будет возможность пройти полугодовую стажировку в компании. Понравилось с нами, есть непреодолимое желание бороздить просторы новых знаний и принимать вызовы? Тогда, добро пожаловать на борт корабля Enavate Europe в качестве Microsoft Dynamics Junior Software Developer!   Если все нижеописанное о тебе, не упусти шанс попробовать свои силы:     Студент(ка) университета 3 курса+;   Готовность посещать 3-недельную Академию ( 3 лекции в неделю)   Возможность частичной занятости на время стажировки (мин. 4 ч. в день);   Уровень владения английским языком от Pre-Intermediate;   Основы программирования;   Теоретические и практические знания ООП и баз данных;   Опыт работы с ERP системами будет плюсом.       Резюме принимаются до 12 февраля.      Таймлайн:      Январь 22 - Февраль 12: Подача резюме   Январь 23 - Февраль 13: Тестовое задание (в офисе компании)   Февраль 17 - Март 6: Академия (в офисе компании)   Март 10 - Март 13: Финальные интервью   Март 16: Начало стажировки      Часто задаваемые вопросы:      Нужно ли платить за посещение Академии?  Нет    Будет ли оплачиваться стажировка?  Да    Будет ли возможность после окончания стажировки стать Junior Developer на частичную/полную занятость?  Да      До встречи на борту Enavate Europe!
32047329 • Фронтенд-разработчик • ЭлЖур - это IT-компания, разрабатывающая информационную систему учета успеваемости - электронный журнал для школ и электронный дневник для учеников и родителей. Мы стремимся не просто автоматизировать выставление оценок и запись домашних заданий, но и решить повседневные задачи всех участников образовательного процесса, а также наладить связь родителей, учеников с сотрудниками школы.   C нами работает  более 2000 школ по всей России , каждый день они выставляют более 600 тысяч оценок. Среди наших клиентов ведущие школы, гимназии и лицеи РФ: Школа Летово, Школа Сотрудничества, Лицей НИУ ВШЭ, Лицей №1511 при МИФИ, ФизТех Лицей и многие другие.   Мы ищем фронтенд-разработчика.  В его обязанности будут входить следующие задачи: верстка новых компонентов на Vue, переписывание старого кода с Jquery на Vue, поддержка существующего легаси кода, взаимодействие с командой бекенд-разработчиков в процессе разработки, решение различных архитектурных и инфраструктурных задач о стороны фронта.  От будущих коллег мы ждем разумной инициативы, желания профессионально развиваться самостоятельно и вместе с командой.   Основные требования к кандидату:      уверенное знание JavaScript (vanilla js ES 6), jQuery;   уверенное знание Vue.js, Vue Router, Vuex   умение верстать;   минимальное представление о шаблонизаторах (Pug, Twig, Blade, ...), css-препроцессорах (LESS, SASS, Stylus);   опыт работы с системами сборки фронтенда – Gulp, Webpack, умение использовать npm.   плюсом будет знание TypeScript, знакомство с Node.js   умение разбираться в чужом коде;   умение работать в команде   умение читать документацию на английском языке.      Будет плюсом:       опыт использования TypeScript во Vue компонентах   опыт разработки серверной части веб-приложений;   представление об архитектуре веб-приложений и уязвимостях в них;   кругозор в сфере IT.      Условия:      Интересная и динамичная работа в стабильной компании с 10-ти летней историей;   Офис компании находится в 8 минутах пешком от м. Красносельская/Сокольники, бизнес-центр класса B+;   Официальное оформление;   Отдельный опенспейс для разработчиков ~120м2;   Полный рабочий день в офисе (начало рабочего дня с 8 до 11 часов, обед в середине дня);   Испытательный срок не более двух месяцев.
35077886 • IOS разработчик • Мы ищем  Middle и Senior IOS  разработчиков для работы над одним из клиентских проектов - крупнейшей в мире социально-новостной платформой, входящей в топ-30 веб-сайтов по посещаемости в мире, которые смогут присоединиться к интернациональной команде разработчиков в Сан-Франциско и принять участие в работе над развитием и оптимизацией сервиса.        Рассмотрим кандидатов для работы из офиса или удаленно. Возможна релокация в США.     Обязанности:    • Разработка нативных iOS приложений (Objective-C, Swift) в составе распределенной команды разработчиков   • Интеграция с серверным APIs (REST, GraphQL)   • Написание unit и integration тестов   • Обсуждение функционала и требований с разработчиками, дизайнерами, менеджерами проектов    Опыт и навыки:    • Уверенное владение Swift и/или Objective-C   • Знание iOS SDK, основных (не игровых) фреймворков (Foundation, UIKit, CoreData и др.) и особенностей различных версий iOS   • Знание ООП и шаблонов проектирования   • Опыт работы с GCD/NSOperation/Multithreading   • Опыт работы с дизайнерами и PM   • Опыт работы с Interface Builder и Auto Layout (знание Apple UI Guidelines)   • Понимание и опыт работы с Git’ом.   • Английский язык на уровне Intermediate и выше (разговорный английский)    Мы предлагаем:    • Интересные проекты, о которых не стыдно написать в резюме   • Высокую заработную плату   • Официальное трудоустройство   • Гибкий график работы   • Готовы продвигать Вас и помогать в реализации как профессионалу   • Оплачиваем и поощряем участие в конференциях (в том числе международных)   • Возможны рабочие командировки в США и переезд при желании
29415268 • Frontend Developer • ALM Works – небольшая, неформальная, комфортная и надежная компания. Мы уже 13 лет занимаемся созданием собственных программных продуктов в области управления проектами. У нас комфортный офис, где вы сможете сосредоточиться на решении технически сложных задач в команде профессионалов. Наши клиенты - более двух тысяч компаний по всему миру, среди которых NASA, Google, Adobe, Intel, Sony, Disney, Blizzard, Ubisoft, Twitter и много других известных имен.   Мы ищем опытных разработчиков в нашу растущую команду, где мы создаем инструменты для управления проектами, в том числе одну из наиболее популярных надстроек над Atlassian Jira - Structure.    Требования к кандидатам :     Минимум 2 года опыта коммерческой разработки ПО.   Хорошее знание теор. минимума computer science.   Отличное владение JavaScript, CSS3, HTML5.   Опыт разработки пользовательских интерфейсов.   Владение письменным английским языком (это основной язык для письменной коммуникации в компании).      Дополнительно приветствуется :     Знакомство с TypeScript, ReactJS, Webpack   Знакомство с продуктами Atlassian.   Знакомство с функциональными языками программирования, FRP.      Чем надо будет заниматься :     Создавать новую функциональность в популярном продукте, работая преимущественно на уровне UI.   Писать unit-тесты, в отдельных случаях - интеграционные тесты.   Читать код (в проекте обязательный 100% code review).      Мы предлагаем :     Участие в небольшой, сплоченной команде, без бюрократии и формальностей.   Потенциал роста: архитектор, менеджер продукта, участие в новых проектах, реализация ваших собственных идей.   Высокую, индексируемую заработную плату (попадает в 10% самых высоких).   Регулярные ежеквартальные премии, привязанные к финансовым результатам работы компании.   Оформление в соответствии с ТК, полностью официальная заработная плата, оплачиваемый отпуск 4 недели (с возможностью использовать все 4 недели за раз).   Премиальный полис ДМС, 100% оплачиваемое отсутствие по болезни.   Оплата 50% расходов на спорт.   Гибкий график, отсутствие обязательного расписания, возможность частично работать из дома.   Комфортный, тихий, вентилируемый офис с частной парковкой. Ближайшие станции метро - Петроградская, Черная Речка, Лесная.   Регулярные корпоративные мероприятия; фрукты, орехи, печеньки в офисе.   Оплата такси от дома до офиса и обратно в случае городских эпидемий и форс-мажоров.   Возможность участия в международных конференциях (если владеете разговорным английским).   Возможность командировок в офис компании в Бостоне, США (если владеете разговорным английским).      Как у нас все устроено:    Основные технологии, задействованные в разработке наших продуктов – TypeScript, REST, ReactJS, JavaScript, jQuery, HTML5, Atlassian SDK. Рабочее окружение – IntelliJ IDEA, Git, Maven, TeamCity, BitBucket Server, Docker. Тесты клиентского кода пишутся на JavaScript / QUnit, TypeScript / Mocha.   Structure UI – это большое, модульное приложение на JavaScript, построенное с элементами FRP, с большим вниманием как к пользовательскому интерфейсу, так и ко внутренней архитектуре.   Мы широко используем Structure внутри компании для планирования и организации задач на всех этапах - от бизнес идей до планирования релизов и тестирования. Процесс разработки полностью прозрачен, каждый желающий может участвовать в обсуждении новой функциональности, и выбирать задачи в рамках текущей итерации. Мы активно боремся за качество продукта внутри и снаружи:     новый важный функционал покрывается unit-тестами;   Code Review у нас обязателен для каждого изменения;   подробное ручное тестирование готовых сборок.     У нас невозможно обойтись без тесных коммуникаций внутри команды, помимо живого общения и активной переписки в slack мы проводим регулярные stand-up встречи. Также все члены команды могут принимать участие в общении с пользователями, чтобы лучше понимать их потребности: от переписки в системе поддержки, до живых встреч на конференциях и в поездках к клиентам.   Если вакансия вас заинтересовала, расскажите, пожалуйста, в сопроводительном письме, какими инструментами вы пользуетесь сейчас для организации задач в вашей команде, и какие у них сильные стороны.
35371035 • Программист Back-end • Открыта вакансия на должность Back-end программиста в активно развивающейся компании.   Требования к кандидатам: - Уверенный опыт работы с языками PHP, MySQL. - Умение проектировать и создавать REST и GraphQL API. - Приветствуются знания php фреймворков; - Понимание основ Front-end технологий (JavaScript, HTML, CSS, React); - Знание английского (на уровне чтения технической документации); - Профильное высшее или не оконченное высшее - Умение и желание работать в команде; - Желание приобретать новые знания.   Почему мы?: - Корпоративный процесс обучения, наставничество; - Доброжелательный коллектив и отзывчивое руководство; - Пятидневная рабочая неделя; - Профессиональное развитие с возможностью посещения ИТ конференций,семинаров, митапов; - Современный и комфортный офис в центре города; - Регулярные корпоративные мероприятия; - Образовательный/Спортивный бонус.
35193670 • Backend разработчик (PHP) • Привет!     Мы - интернет-холдинг, объединяющий несколько крутых проектов рунета. И сейчас мы усиливаем нашу команду разработки, чтобы стать ещё лучше.     На данный момент нам требуется пополнение на сервисе  Telderi.ru -  крупнейшей в рунете площадке по купле-продаже сайтов и доменов  .      Что тебя ждет?        Оклад: 70-90к для middle, 110-150к для senior;       оформление по ТК РФ с первого дня работы (отпуска, оплата больничного и пр.);       прозрачная система мотивации и карьерного роста;       уютный офис в центре города (рядом с Ворошиловским ТРЦ).  Для кандидатов из других городов, готовых к переезду, предоставляется релокационный пакет;        7-часов эффективной работы в день и возможность гибкого прихода/ухода в офис/из офиса (начало рабочего дня с 7-10 часов);        работа без спешки и нервных заказчиков. Мы не релизим вечером и перед выходными;        все блага корпоративной бонусной системы: оплачиваемые переработки, 50% компенсация внешнего обучения за счет компании, бонус для сотрудников, занимающихся спортом, возможность не брать больничные листы при недомоганиях и т.д.;       молодой коллектив и интересная корпоративная жизнь (вечера настолок, ДР, корпоративы);       свежесваренный кофе, фрукты, орешки и прочие вкусности;       корпоративная библиотека, дартс, кикер и много интересного!        Чем предстоит заниматься?        разработкой новых фич для наших сервисов;       поддержкой существующего функционала;       оптимизацией компонентов под высокие нагрузки;       интеграцией с внешними сервисами.        Ты сможешь стать частью команды, если:        имеешь опыт разработки на PHP от 2-х лет и хорошо понимаешь его возможности;       умеешь писать и оптимизировать сложные SQL-запросы;       имеешь опыт работы с одним из популярных фреймворков: Symfony, Laravel, Zend, Yii или CodeIgniter;       для тебя не проблема разобраться с новым фреймворком, библиотекой или чужим кодом.        Будет плюсом, если ты:        умеешь пользоваться SSH и grep ать логи на сервере;       имеешь базовое представление о Linux;       использовал Redis или Memcached в продакшене.
35336738 • Junior javascript программист (frontend) • Где-то в промышленном севере центра столицы, в граффити-стенах бывшего цеха находится офис компании Aventica.    Aventica  — агентство, которое верит в совместную экспертизу и максимально вовлекает клиента в создание итогового продукта. Основанная в 2014 году, компания объединяет многогранную команду исследователей, дизайнеров, IT-разработчиков. За это время Aventica успела провести исследования для Tele2, Okko, Яндекс.Денег, КидZании, банка Открытие и создать цифровые продукты для Сбербанка, МТС и Visa. Исследования и рекомендации Aventica лежат в основе коммуникационных и маркетинговых стратегий, цифровых экосистем, новых продуктов и сервисов.   Мы ищем начинающих web разработчиков в направление спец-проектов. Обучение новичков проходит на практических задачах под руководством тимлида. В первую очередь нам нужны фронтендеры, но знание бекенда будет большим плюсом.   Спец проект — это проект с интересными механиками, яркий, богатый анимацией, необычными решениями, часто с развлекательной (игровой) направленностью.   Для разработки спец проекта нужны задачи разной направленности - анимации, физика, графика, работа с видео.   Длительность одного проекта 2-3 недели.    Примеры наших промо проектов:      https://sber9may.ru   http://ligamts.ru   https://vsber.top      Задачи:      Быстро разбираться в новых технологиях, как с помощью тимлида, так и самостоятельно;   Фронт-энд разработка, верстка интерфейсов;   Участвовать в проектировании архитектуры;   Конструктивно спорить с дизайнерами и менеджерами;   Критиковать и предлагать;   Не бояться нового.      Основные требования:      Знание основ и опыт программирования на javascript   Знание основ и опыт программирования на любом крупном фреймворке: React, Angular, Vue;   Знание css;   Представление о web разработке;   Умение заниматься самообучением;   Готовность периодически перерабатывать.      Будет плюсом:      Наличие личных программистских проектов или набросков. Все, что может продемонстрировать увлеченность программированием;   Знание NodeJS и SQL будет большим плюсом.      Что мы предлагаем:      Работа в офисе, м.Марьина Роща (10 минут от метро);   График работы с 10:00 до 19:00 или с 11:00 до 20:00;   Официальное оформление с первого рабочего дня;   Уровень заработной платы обсуждаем на собеседовании;   В офисе есть кикер, настольные игры, турник и много других активностей.
35395584 • Инженер-программист sql и pl/sql • Обязанности:      Разработка новых проектов и сервисов.   Доработка существующих проектов.      Требования:      Высшее техническое образование,   Опыт работы от 3 года,   Знание sql и pl/sql   Знание Apex   Опыт разработки пакетов, процедур, триггеров,   Исполнительность, коммуникабельность, желание и умение работать в команде.          Плюсами будут:      Знание html, css и js-фреймворка jquery,   Опыт анализа сложных sql-запросов,   Работа с ОС Linux на уровне продвинутого пользователя,   Умение работать c git,   Умение понимать и изменять планы sql-запросов для наилучшей производительности системы.          Условия:      Заработная плата - 80000 руб. на испытательный срок. После прохождения испытательного: оклад. Цифры обсуждаются индивидуально и зависят от навыков кандидата;   Испытательный срок 2 месяца;   График 5/2 с 09.00-10:00 до 18.00-19:00;   Оформление по ТК РФ (28 календарных дней отпуска (гибкий график отпусков)).
34986959 • SAP ABAP разработчик (стажер) • Обязанности:       Изучение языка программирования ABAP;       Стажировка и прохождение обучения, выполнение практических заданий;       Участие в проектах внедрения, сопровождения и развития систем SAP;       После стажировки: участие в качестве разработчика ABAP на проектах;       Требования:       Профильная специальность (программирование, разработка, информационная безопасность и т.п.);       Владение любым процедурным и/или объектно-ориентированным языком программирования;       Умение следовать стандартам и инструкциям;       Желание и готовность развиваться и обучаться;       Аналитический склад ума, системное мышление.       Условия:       оформление в соответствии с ТК РФ;       возможность совмещения работы с учебой;        белый  оклад;       участие в интересных проектах;       уникальная экспертиза, которая очень ценится на рынке       профессиональный и карьерный рост;       обучение внутреннее и внешнее;       ДМС (после прохождения испытательного срока).
35251690 • PHP-разработчик • Страховой и визовый центр ПОЛИС (polis812.ru) ищет в команду PHP-разработчика    Кто нам нужен?    Специалист со знаниями в области backend/frontend разработки.   Желанием развиваться и совершенствоваться.   Умением самостоятельно разобраться с задачей.        Обязательно знание следующий технологий:      PHP 7.0   MySQL   HTML/JS/CSS         Хорошим плюсом будет знание технологий:     Git   Node.JS + NPM + Gulp + Bower          Что нужно будет делать?      Разрабатывать веб-приложения с бесперебойной работой   Проектировать новые системы   Заниматься рефакторингом старых систем   Написание тестов как PHP, так и JS          Почему мы?    Официальная зарплата.   Современная техника и ПО для работы.   Молодая/дружная команда.       Наш офис находится у м. Кировский Завод   Рабочий график пн-пт с 10:00 – 18:00   1 час обед   сб-вс - выходной
34616069 • Frontend-разработчик (Angular) • Мы - СКБ ЛАБ. У нас в работе МНОГО интересных проектов, требующих незамедлительного участия.  Мы набираем команду разработчиков с желанием развиваться, которые смогут не просто реализовать идеи, но и сделать это красиво.   У нас работают талантливые разработчики, архитекторы, проектировщики, тестировщики, использующие новые технологии в реальных проектах, которые мы создаем с нуля.   Компания расположена в г.Екатеринбург. В связи с активным ростом открываем офис в г.Калуга.    Мы ждем от вас:      Уверенное знание базовых технологий JavaScript/ TypeScript/ AJAX/ HTML/ CSS,   Знание одного из JS-фреймворков, мы используем Angular,   Опыт работы с CSS-препроцессорами (мы используем Less,   Опыт кросс-браузерной и адаптивной верстки,   Умение работать с системой контроля версий git,   Знание классических алгоритмов и структур данных.   Стремление повышать собственный уровень профессиональной квалификации,   Знание технического английского языка,      Мы используем:      Angular 5+, LESS, JavaScript, AJAX, HTML, CSS, Git, NPM      Что делать:      Разработка интерфейсов финансового сервиса      Что предлагаем:      Уровень дохода который зависит от ваших навыков и технических знаний;   Премии, не только по итогам года;   Возможность развить  профессиональную мускулатуру , работая вместе с профессионалами. Познакомиться с лучшими практиками;   Возможность участвовать в развитии, предлагать идеи и технологии;   Участие в мероприятиях для профессионального развития. Тренинги, учебные курсы;   Удобное рабочее место с современной техникой;      Мы ценим:       Тех, кто уважает мнение Заказчика   Тех, кто не боится ответственности   Тех, кто работает на результат   Тех, кто не требует микроменеджмента и постоянного менторства   Тех, кто сказал, что все будет готово в пятницу, и финишировал в четверг вечером   Тех, кто готов делиться своим опытом   Красивый код   Чувство юмора      Мы живем по agile:      Скрам, канбан... знакомо? Отлично! Если не знакомо - не страшно, расскажем!     З.Ы.: При любых вопросах - не стесняйтесь пишите.
35191071 • Front-end Developer • Pushwoosh  – глобальный хайлоад продукт для разработчиков и владельцев мобильных приложений и сайтов. Мы предоставляем решения для отправки пуш-уведомлений как стартапам, так и компаниям с многомиллионными аудиториями, и обрабатываем более двух миллиардов API-запросов ежедневно.   Чтобы обеспечить безотказную работу наших решений, мы используем самые разнообразные технологии и стремимся осваивать новые! В нашем арсенале PHP, Golang, JavaScript, ReactJS.   Все это стало возможно лишь благодаря уникальной команде.   Сейчас мы расширяем команду разработки, поэтому у нас открылась вакансия  Front-end Developer.     Тебе предстоит:      Разрабатывать SPA для работы с Pushwoosh - наши продукт-менеджеры не дадут тебе скучать;   Поддерживать Web SDK (Только передовые технологии! Будет о чем рассказать на митапах);   Рефакторить код (Полезно знать свою историю);   Участвовать в разработке: от идеи до реализации продукта (Только код - это не про нас!).      Мы ждём, что ты:      Умеешь строить большие приложения на React+Redux;   Понимаешь Javascript, а так же владеешь ES6/ES7;   Хочешь знать, что лучше: TypeScript или Flow;   Не боишься ошибок в сборке Webpack/Gulp;   Можешь рассказать как сделать верстку адаптивной.      И дополнительным плюсом будет, если ты:    - Уже использовал Service Worker;   - Пишешь тесты, даже когда не просят.    Условия:      работа в стабильной продуктовой компании;   офис в Академгородке и центре города - выбирай где работать удобнее;   участие в успешном проекте мирового уровня с клиентами из Fortune 1000;   команду профессионалов, молодой и дружный коллектив;   официальное трудоустройство по ТК РФ;   оформление ДМС после прохождения испытательного срока;   возможность посещать профильные конференции за счет компании;   никакой бюрократии с часами, главное - delivery!      Откликайся на вакансию или задавай вопросы, и я обязательно тебе отвечу!
35497038 • Frontend-разработчик • В команду разработки международного проекта требуется веб-разработчик на полный день. Основные задачи - влиться в команду, принять участие в разработке и поддержке проектов.   Обязательное знание   Vue + Vuex. JavaScript (ES6 и выше) HTML и CSS (stylus). Адаптивная верстка. Git Webpack 4 Gulp 4   Оплата по результатам собеседования.
35326005 • Android/iOS разработчик (Junior) • В команду CGTribe ищем начинающего разработчика Androind и iOS приложений, жалеющего развиваться в этих направлениях.   Обязанности:     разработка и поддержка мобильного приложения под Androind и iOS;   разработка основных алгоритмов и архитектуры приложения;   поддержка приложения после его выпуска;   последующая доработка и внедрение новых функций.     Требования:     знание Java и ООП;   знание Swift или Objective C;   общее понимание паттернов проектирования;   английский язык на уровне понимания технической литературы.     Условия:     достойная твоего профессионального уровня зарплата, размер обсуждается на собеседовании;   работа в офисе;   график работы 5/2;   компенсация занятий спортом;   молодой дружный коллектив, корпоративные мероприятия;   чай, кофе, печеньки.
34775232 • Бэкенд-разработчик • Проект    Fulldive — стартап из Калифорнии с командой разработки в Санкт-Петербурге. Мы сделали популярное приложение для виртуальной реальности на смартфонах — Fulldive VR.   Сейчас мы делаем мобильный социальный браузер FullDive, меняющий подход к использованию веба. В нем пользователи читают ленты RSS и соцсетей, комментируют и оставляют реакции на любые страницы, а также открывают контент, популярный среди друзей.   Бэкенд для приложений реализован на микросервисах, которые предоставляют JSON API    Что нужно делать      Нести ответственность за доведение серверных задач бизнеса до прода   Поддерживать проект на джаваскрипте и тайпскрипте   Писать тесты и проводить код-ревью   Разрабатывать контракт апи, согласовывать с клиентскими командами   Управлять сервисами в кубернетесе и инфраструктурой с терраформом     Сейчас мы перерабатываем основной API приложения, поэтому больше пишем новый код, чем поддерживаем старый.    Кого мы ищем     От соискателя мы ожидаем опыт разработки бэкенда от 3 лет, ответственность, самостоятельность и стремление поддерживать культуру разработки в команде.      Для нас важны знания и опыт:     знание NodeJS или желание с ним познакомиться   докером   системами деплоя и интеграции   микросервисами и системами оркестрации   базами данных     Преимуществом будет опыт с Kubernetes, TypeScript или Go.        Условия      Наш офис находится в 10 минутах ходьбы от Выборгской.   У нас достойная зарплата, номинированная в долларах.   Начальство приветствует идеи и всегда готово к прямому общению по любым вопросам.   ДМС     Интервью пройдет в нашем офисе с техническим директором и представителем серверной команды. Возможно, перед интервью мы попросим вас выполнить тестовое задание.
35276223 • Python-developer • Компания SeagullWay Inc. из США  разрабатывает Web и мобильные SaaS-решения по автоматизации работы организаций Apparel/Fashion индустрии. Мы ищем Python-разработчиков уровней Middle/Senior.    Требования:      Хорошее знание языка Python;   Опыт работы с flask, sqlalchemy, MySQl/PostgreSQL.      Дополнительные плюсы:      опыт работы с микросервисной архитектурой, опыт работы с rabbitmq;   опыт работы с RPC.      Необходимые личные качества:      ответственность;   самостоятельность;   самодисциплина;   способность к быстрому самообучению.      Условия работы:      удалённый full-time.   Обязательно обладание стабильным доступом в интернет.       Стабильная достойная зарплата от 800$ до 1500$ (по результатам собеседования) + бонус + встречи 1-2 раза в год с командой в разных странах за счет компании.
35481956 • Разработчик .NET (C#) • Обязанности:   Разработка программного обеспечения. Участие в развитии продуктов компании.        Требования:    Высшее техническое образование.   Необходимые навыки: C#, ASP.NET, MVC, MSSQL.   Уверенные знания и практический опыт работы с JavaScript, AJAX, jQuery, Bootstrap.   Система контроля версий – Mercurial.        Условия:    Рабочий день с 8 до 16;   Офис находится рядом с платформой Болшево (фрязинское направление).   Форма найма: бессрочный трудовой договор.   Испытательный срок – 2 месяца.   Социальный пакет в соответствии с ТК.   Заработная плата от 80 т. р. по результатам собеседования.   Полный рабочий день   На территории работодателя
35077935 • IOS разработчик • Мы ищем  Senior IOS  разработчиков для работы над одним из клиентских проектов - крупнейшей в мире социально-новостной платформой, входящей в топ-30 веб-сайтов по посещаемости в мире, которые смогут присоединиться к интернациональной команде разработчиков в Сан-Франциско и принять участие в работе над развитием и оптимизацией сервиса.        Рассмотрим кандидатов для работы из офиса в Минске или удаленно.     Обязанности:    • Разработка нативных iOS приложений (Objective-C, Swift) в составе распределенной команды разработчиков   • Интеграция с серверным APIs (REST, GraphQL)   • Написание unit и integration тестов   • Обсуждение функционала и требований с разработчиками, дизайнерами, менеджерами проектов    Опыт и навыки:    • Уверенное владение Swift и/или Objective-C   • Знание iOS SDK, основных (не игровых) фреймворков (Foundation, UIKit, CoreData и др.) и особенностей различных версий iOS   • Знание ООП и шаблонов проектирования   • Опыт работы с GCD/NSOperation/Multithreading   • Опыт работы с дизайнерами и PM   • Опыт работы с Interface Builder и Auto Layout (знание Apple UI Guidelines)   • Понимание и опыт работы с Git’ом.   • Английский язык на уровне Intermediate и выше (разговорный английский)    Мы предлагаем:    • Интересные проекты, о которых не стыдно написать в резюме   • Высокую заработную плату   • Официальное трудоустройство   • Гибкий график работы   • Готовы продвигать Вас и помогать в реализации как профессионалу   • Оплачиваем и поощряем участие в конференциях (в том числе международных)
35056718 • Frontend разработчик • Задачи:      программирование JavaScript (ориентируемся Vanilla JS, ES2015, но в зависимости от проекта стек технологий можно изменять)   адаптивная и кроссбраузерная верстка (HTML5, CSS3 (Sass), SVG)   проводить аудит работы дизайнеров, производительности сайта и его доступности   менторить младших разработчиков      Для старта команде необходимо знать:      JS на уровне middle и выше   адаптивный веб-дизайне и кроссбраузерную совместимость   интерфейс современных браузеров   оптимизации производительности frontend a   прогрессивное совершенствование (Progressive Enhancement) / плавное упрощение (Graceful Degradation)     основы UI/UX       Мы предлагаем:       интересные проекты, обязательно зайди на наш сайт, чтобы в это убедиться.       команду, в которой есть у кого поучиться и есть кому передать свои знания. Мы придерживаемся правила регулярной обратной связи, что позволяет быстро прокачивать свой скилл       современный удобный офис (не open space), в котором приятно работать на Maс.       безграничные возможности для саморазвития: книги, курсы, «Digital-среда», участие в митаппах и конференциях как со стороны спикера, так и слушателя       график 5/2, гибкое начало дня, есть возможность совмещать удаленную работу и работу в офисе
35171693 • BackEnd разработчик • Обязанности:   - Участие в разработке и развитии программных комплексов - Поддержка разработанных программных продуктов - Разработка новых модулей для расширения действующего функционала        Требования:    - Опыт работы с PHP/Go - Опыт написания многопоточных приложений - Хорошее понимание ООП, клиент/серверных технологий - Опыт взаимодействия со сторонними API - PostgreSQL - Умение работать с git-ом; - Знание английского на уровне чтения документации; - Опыт написания тестов; - Коммуникабельность, умение и желание работать в команде; - Ответственность, самостоятельность, инициативность;   Плюсом будет: - Опыт проектирования и разработки API - Опыт работы с Linux - Знание nginx - Понимание принципов командной разработки и Agile (SCRUM)   Большим плюсом будет:- Знание React - Redux/MobX - JavaScript(ES6+) - HTML5 - SASS, SCSS, Stylus - Webpack        Условия:    - Чай, кофе, плюшки, ; - Участие в проектах, о которых узнает весь Казахстан; - Колоссальный опыт в разработке клиент-серверных приложений; - Конкурентная и стабильная заработная плата; - Заработная плата по итогам собеседования; - Рабочая неделя: понедельник - пятница c 9:00 до 18:30, обед c 13:00 до 14:30 - официальное оформление, оплачиваемый отпуск, больничный;
35435760 • Senior Front-end разработчик (React) • Немного о нас:   Мы работаем на российском рынке с 1999 г. и представлены двумя брендами: UIS и CoMagic.   CoMagic — сервис сквозной аналитики рекламы с интегрированными каналами коммуникации. CoMagic вошел в тройку сервисов России в сфере аналитики рекламы, следом за Google Analytics и Яндекс.Метрика и является самым устанавливаемым сервисом в России.   UIS — бизнес-телефония для персональной работы с каждым клиентом. Телефония UIS занимает 4-ое место в Москве на рынке услуг местной телефонной связи и 3-е место в России по количеству клиентов в сегменте Виртуальной АТС.   Офисы компании - в Москве, Санкт-Петербурге и Туле.   Нам нужен фронтенд разработчик с опытом создания библиотеки компонентов и построения больших spa приложений.    Что предстоит делать:    Глобальная задача - необходимо осуществить перевод внутренней системы управления сервисами с ExtJS на react+mobx.   Система представляет собой 30+ интерфейсов (отчеты, списки сущностей, страницы редактирования сущностей)    В обязанности будет входить:    1) разработка и поддержание библиотеки компонентов  2) разработка интерфейсов   3) разработка архитектуры приложения.    Ты – «наш человек» если у тебя:        опыт коммерческой разработки на React.js от 2-х лет.       знание Redux или MobX, Webpack, SCSS.       опыт проектирования пользовательских интерфейсов.       отличное знание HTML, CSS, JavaScript.       Git.       мышление исходя из позиции  Честно и выигрышно для всех заинтересованных сторон         Плюсом будет:        знание SQL.       знание Python.       ведение разработки через тестирование (TDD).       опыт работы в Linux        Взамен предлагаем:        Конкурентную заработную плату: мы знаем, что хороший специалист стоит дорого. Приходи, обсудим.       Гибкое начало рабочего дня с 08.00 до 11.00.       Демократичная атмосфера в коллективе.       Посещение семинаров, конференций и тренингов за счет компании из Кафетерия льгот;       Покупку техники и профессиональной литературы на выбор сотрудника;       Удобный офис в шаговой доступности от (метро Нахимовский проспект).
35117595 • Go (Golang) разработчик • Кто мы такие?    BI.ZONE — активно растущая команда единомышленников, которая исследует, разрабатывает и поддерживает решения для защиты от киберпреступников. В нашей компании успешно сотрудничают эксперты и разработчики, инженеры и специалисты, все те, кто разделяет наши ценности и цели.   Мы создаем инновационные продукты для анализа угроз и активной защиты от мошенничества, автоматизируем и масштабируем экспертизу наших сервисных подразделений и разрабатываем инструменты для внутреннего использования.   Почти за три года работы мы доросли до четырехсот сотрудников, сохранив атмосферу многообразия мнений и идей, с высоким ритмом изменений и свободой, гибкими графиком и подходом к решению задач, открытым к обсуждению руководством.   Каждый в BI.ZONE может выдвигать и проверять гипотезы, пробовать новые инструменты и технологии, взаимодействовать с лучшими экспертами в области кибербезопасности, участвовать в социально значимых проектах.   Если тебя привлекают сложные задачи и вызовы, ты по своей сути экспериментатор и горишь идеями, приглашаем присоединиться к нашей команде.    Кого ищем?    Go (Golang) разработчика с опытом разработки от 1 года.    Что нужно делать?      Погрузиться в предметную область, процессы информационной безопасности и непрерывного R D;   Участвовать в проработке архитектурных решений;   Создавать качественный код (тесты, паттерны, производительность, кроссплатформенность);   Работать в команде профессионалов;   Разрабатывать востребованные продукты;      О проектах:      Основной проект: распределенная модульная клиент-серверная система;   Сложные сетевые взаимодействия;   Высокие требования к безопасности;   Производительные алгоритмы;   Разнообразные host-устройства;   Дополнительно: помощь коллегам (экспертам в практической ИБ) с инструментами;   console tools;   small services;          Что нужно знать и уметь?      Опыт активной разработки на Go (Golang) от 1 года;   Хорошее знание сетевых протоколов;   Опыт работы с SQL/NoSQL;   Знание Git, понимание методологии Git Flow;   Понимание Agile методик (Scrum, Kanban) и принципов, лежащих в их основе;   Ответственность и достаточная самостоятельность;          Профит:      Сложные задачи, прокачивающие уникальные скиллы;   Профессиональный коллектив, сплошь состоящий из асов разработки сложных систем в области практической ИБ;   Высокая зарплата;   Оплачиваем обучение, посещение конференций и сертификацию;   Свободный график;   ДМС и скидки на фитнес;   Офис класса А рядом с метро Комсомольская/Красносельская — с душем, велопарковкой и столовой;   Свежие фрукты, орехи, вкусные чай и кофе.
35348786 • PHP разработчик (Symfony) • Международная группа IT- компаний Maxibooking , занимающаяся разработкой систем онлайн продаж и управления объектами краткосрочной аренды на базе облачных решений Software as a Service, в связи с выходом на мировые рынки, приглашает на работу  PHP разработчика на постоянную работу удаленно.    Полный рабочий день. Работа возможна как в офисе, так и удаленно.    Главное Ваши знания, опыт и умение - работать можно удаленно       Мы используем технологии:       Symfony   MongoDB   Redis   RabbitMQ   Angular   Ionic Framework   TypeScipt       Инструменты  :     AWS Amazon   Bitbucket   Docker   Ansible   Jenkins   Slack       Вам предстоит:       участие в развитии и разработке глобальных интернет - сервисов на Symfony   развивать инфраструктуру платформы, сопровождать код и пр.   придумывать сложные и интересные решения для работы с большими объемами данных       Для данной позиции Вам понадобятся:       знание PHP   понимание и способность применять на практике ООП   знание основ HTML и CSS   опыт использования системы контроля версий git       Мы предлагаем:       интересные задачи и проекты на международном рынке.   конкурентный уровень оплаты труда   профессиональный рост и развитие   возможность работы как в офисе, так и полностью удаленно.   профессиональные курсы и мероприятия, в том числе и за счет компании.   содействие в переезде в Москву. Комфортный релокационный пакет.   Возможность переезда в Канаду в перспективе.      Присоединяйтесь!
35031262 • .Net c# back-end developer • Кто мы    Applied Systems (ООО «Прикладные системы») ̶ разработчик промышленного программного обеспечения. С 1997 г. компания разрабатывает решения по комплексной автоматизации оборудования и технологических процессов для автомобилестроения, обрабатывающей промышленности, энергетики, логистики и транспорта, горно-химической отрасли.   Наша миссия – внедрение современных цифровых технологий в производство с целью повышения эффективности работы предприятий и уменьшения воздействия на окружающую среду.    Почему мы    Мы отличаемся от других тем, что у нас слово  инженер  в специальности  инженер-программист  на самом деле несёт смысл. У нас интересные вызовы и архитектурные решения. Наши программы управляют сложным оборудованием и измерительными приборами, а не формами для  комментов и лайков .   Мы дружная команда, внимательны к каждому сотруднику, предлагаем гибкий график. У нас отличные возможности для самосовершенствования и карьерного роста.   Мы используем гибкие методологии (Scrum в рамках SAFe).    Кого мы ищем    Backend cпециалиста, заинтересованного в долгосрочном сотрудничестве.   Мы ожидаем от кандидата глубокое знание платформы .NET и языка C#; понимание ООП, шаблонов проектирования, структур данных и алгоритмов. Ожидаем опыт работы с c# от 3 лет, устный английский не ниже intermediate.   Дополнительным преимуществом будет опыт работы с enterprise приложениями, умение анализировать и составлять архитектурные диаграммы (component, sequence diagram-ы).   Для данной позиции не требуется опыт написания front-end (позиция сфокусированна именно на backend), однако у команды есть задачи и по написанию UI, при желании можно освоить front-end (как для десктопа, так и для web и mobile: wpf, xamarin и angular)    Мы предлагаем:      Новый просторный офис в сердце  Каменной Горки - 3  в здании бизнес-центра «Каменногорский»: весь этаж наш, никаких open-space, 3-4 человека в кабинете.   Гибкий рабочий график.   Индивидуальные планы развития.   Тренинги и конференции (как внутренние, так и внешние).   Бесплатное лечение в медицинском центре.   Корпоративные праздники и подарки не только для сотрудников, но и для членов их семей.   Kicker, настольный теннис, дартс, массажное кресло.
35491644 • Backend разработчик PHP (г. Волгоград) • Привет!     Мы - интернет-холдинг, объединяющий несколько крутых проектов рунета. И сейчас мы усиливаем нашу команду разработки, чтобы стать ещё лучше.     На данный момент нам требуется пополнение на сервисе  Telderi.ru -  крупнейшей в рунете площадке по купле-продаже сайтов и доменов .      Наш офис располагается в г. Волгоград и мы предоставляем релокационный пакет для кандидатов, готовых переехать.     Что тебя ждет?      Оклад: 70-90к для middle, 110-150к для senior + возможность небольшой мотивационной премии. Есть прозрачная система карьерного роста.   У нас уютный офис в одном из топовых мест г. Волгограда и всё для удобства разработчика: мощный комп, 2 монитора, гибкое начало рабочего дня   (с 7-10 часов) и 7-ми часовой рабочий день.   Мы организуем релокацию: оплачиваем переезд сотрудника и его семьи до г. Волгоград и проживание в течение первых 3-х месяцев. Далее помогаем в поиске постоянного жилья.    Мы развиваем свой проект, а это значит у нас нет нервных заказчиков: мы не релизим вечером и перед выходными.    Есть возможность ездить на профильные конференции и обучаться: компания оплачивает 50% таких расходов.   Всякие доп. бонусы: библиотека, компенсация спорта, клевый кикер и вкусные бутерброды от хозяюшек офиса:) Конечно же, оформление по ТК, со всеми вытекающими последствиями в виде отпусков, больничных и т.д.   Мы трепетно подходим к выбору команды, именно поэтому у нас отличная атмосфера и самые веселые корпоративы в городе.      Чем предстоит заниматься?        разработкой нового функционала и фич для наших сервисов;       поддержкой существующего функционала;       оптимизацией компонентов под высокие нагрузки;       интеграцией с внешними сервисами.        Стек проекта:  РНР 7.2; Symfony 4 (есть компоненты на Yii 1.1); MariaDB; Git, Ratchet, Deployer, RabbitMQ, phpUnit.    Ты сможешь стать частью команды, если:        имеешь опыт разработки на PHP от 2-х лет и хорошо понимаешь его возможности;       умеешь писать и оптимизировать сложные SQL-запросы;       имеешь опыт работы с одним из популярных фреймворков: Symfony, Laravel, Zend, Yii или CodeIgniter;       для тебя не проблема разобраться с новым фреймворком, библиотекой или чужим кодом.        Будет плюсом, если ты:        умеешь пользоваться SSH и grep ать логи на сервере;       имеешь базовое представление о Linux;       использовал Redis или Memcached в продакшене.
35437826 • Веб-разработчик (программирование) • Требуемый опыт работы: более 6 лет.   Полная занятость, удаленная работа.   Описание работодателя: Торговая сеть   Ищем грамотного веб-разработчика под проект на Bitrix с перспективой на долгосрочное сотрудничество и принятие в штат компании. Студиям, компаниям и людям без опыта просьба не беспокоить!   Требования к исполнителю: -разработка на bitrix(fullstack) под требования заказчика, умение верстать под bitrix. -знание php, css, html, javascript   -работа с API BITRIX(старое и новое ядро) -кастомизация компонентов BITRIX -уверенные знания в архитектуре BITRIX -понимание работы синхронных/асинхронных запросов и влияние на UI -понимание разницы в работе запросов POST, GET -умение разворачивать веб-окружение(nginx, apache/php-fpm, mysql) -уверенные знания касательно MySQL (индексы, функции, view, тригеры, разграничения прав доступа) -конфигурирование VDS/VPS (ОС Centos тюнинг ядра посредством sysctl) -конфигурирование ssh, fail2ban,iptables/firewalld -резервное копирование на сторонние сервисы -автоматизация посредством cron -работа с letsencrypt для автоматического получения/продления ssl-сертификатов   Условия: ЗП до 150 тыс руб. в мес. Работа удалённая. График ненормированный, плавающий 10-12 часов в день, в зависимости от поставленных на текущий момент задач и их срочности.
35190712 • Back-End разработчик • Добрый день! Ищем человека в команду с опытом и строго в офис!    Обязанности:      Разработка и доработка функционала сервиса;   Разработка и доработка мобильного приложения;   Интеграция с другими приложениями по API;   Тестирование и отладка      Требования:      Опыт разработки на yii2 в приоритете;   Уверенные знания PHP, JS, и другой стек технологий;     Умение на пальцах объяснить работу того или иного процесса.        Условия:      График с 9:00 до 18:00;   Своевременная з/п (2 раза в месяц);   Работа в современном и уютном офисе в центре Краснодара;   Молодой и дружный коллектив;   Интересные и разнообразные задачи по проектам компании;   Перспектива карьерного и профессионального роста.           Рассматриваем кандидатов только для работы в офисе на полую занятость.
35145825 • IOS разработчик • Привет от команды IMIN      Мы разрабатываем мобильное приложение на iOS - конструктор историй (stories) и постов из готовых шаблонов для социальных сетей. Целимся в международный рынок. Сейчас мы находимся на этапе поиска команды или iOS разработчика в нашу команду, которые/й возьмет на себя разработку и поддержку приложения.      Ключевые задачи:      Создание и поддержка приложения с нуля;   Работа со следующими видами редакторов: a) Редактор текста (инструменты редактирования текста); b) Редактор фото и видео (работа с анимацией и таймлайном);   Интеграция готовых шаблонов в приложение, взаимодействие с дизайнерами.      Ждем от тебя:      Отличное знание Swift и фреймворков iOS   Понимание принципов ООП   Умение писать аккуратный и понятный код;   Умение разрабатывать многопоточные приложения;   Грамотно выстраивать архитектуру;   Опыт подключения таких сервисов как: Firebase, Amplitude и др;   Умение самостоятельно разобраться с любой новой технологией или библиотекой;   Умение находить необходимые для задачи решения и использовать их в работе;   Опыт работы с фото- и видео-редакторами;   Желательно иметь опыт разработки сервисных и нагруженных приложений.      Условия :     Конкурентная оплата в рынке, обсуждается индивидуально;   Опционы по достижению поставленных целей;   Комфортный офис в центре Питера или удаленная работа.   Детальное ТЗ и прототипы предоставим кандидатам для оценки.
32333890 • PHP-разработчик • Основной продукт нашей компании — ЭлЖур,  электронный журнал для школ , детских садов, а также колледжей и даже институтов. Наша система помогает образовательным организациям вести учет успеваемости и своевременно получать отчеты, а обучающимся и их родителям узнавать актуальную информацию: текущие оценки, домашние задания, изменения в расписании и т.д.   C нами работает  более 2000 школ по всей России , каждый день они выставляют более 600 тысяч оценок. Среди наших клиентов ведущие школы, гимназии и лицеи РФ: Школа Летово, Школа Сотрудничества, Лицей НИУ ВШЭ, Лицей №1511 при МИФИ, ФизТех Лицей и многие другие.   Особенность работы в ЭлЖур - быстрая обратная связь от пользователей. Кроме того, наша команда небольшая, и  вклад каждого сотрудника важен и заметен .   Для разработки новых модулей системы и поддержки уже существующих мы хотим найти  опытного PHP-разработчика.     Основные требования к кандидату:      опыт разработки на PHP;   понимание принципов SOLID, KISS, DRY;   опыт работы с реляционными СУБД, в частности MySQL;   уверенное знание протокола HTTP;   представление об архитектуре больших/нагруженных веб-приложений.      Будет плюсом:      опыт фронтенд-разработки;   знания об уязвимостях веб-приложений (CSRF, XSS);   кругозор в сфере IT.      Условия:      Интересная и динамичная работа в стабильной компании с 10-ти летней историей;   Офис компании находится в 8 минутах пешком от м. Красносельская/Сокольники, бизнес-центр класса B+;   Официальное оформление;   Отдельный опенспейс для разработчиков ~120м2;   Полный рабочий день в офисе (начало рабочего дня с 8 до 11 часов, обед в середине дня);   Испытательный срок не более двух месяцев.
35510739 • Junior Front-end developer (стажер) • Компания  Sidenis  запускает обучающие курсы для начинающих Front-End разработчиков.   Курс будет интересен тем, кто уже имеет небольшой опыт работы с JavaScript, HTML и CSS.   Ждем тех, кто хочет связать свою жизнь с программированием, хочет учиться, развиваться и готов вкладывать много усилий и времени в выбранное направление.    В программе курса:     обучение основам Front-End разработки и решение прикладных задач действующего проекта (в рамках внутреннего проекта компании).    Что необходимо, чтобы поступить на курс:      иметь законченное образование (включая выпускников 2020 года);   владеть англ. языком (на уровне чтения технической документации);   иметь опыт разработки (собственные проекты, выполненные заказы на фрилансе, завершенные учебные проекты и т.п.);   готовность уделять курсу 8 часов в день (Пн-Пт) на протяжении 3 месяцев (с середины февраля до середины мая).      Что предлагаем мы:      возможность получить реальный опыт коммерческой разработки;   работу с наставниками - ведущими Front-end разработчиками Томского офиса;   подготовленные оборудованные рабочие места (современное «железо», лицензионное ПО);   заключение договора с выплатой стипендии в 30 т.р. ежемесячно;   возможность трудоустройства в Компанию по окончанию курса.      Обязательно укажите в резюме Ваш опыт работы (учебные/курсовые проекты, собственные проекты) и ссылки на примеры кода.    Будет сформирована мини-группа (до 7 человек),  прием резюме до 5 февраля , спешите!
35444179 • Веб-разработчик по медицинской тематике • Наши проекты:     Частная скорая помощь N1 (несколько регионов)   Медицинский центр Гармония (Ростов)   Наркологическая клиника Детокс (Краснодар)   Проект Экспертиза Олега Болдырева (По всей РФ)      Обязанности:      разработка сайтов и веб-приложений   доработка имеющегося функционала и разработка нового   отладка, оптимизация и сопровождение кода   участие в планерках, совещаниях, митапах   выполнение поставленных планов     Требования:     Желательны знания PHP, MySQL, JS, jQuery, HTML, CSS, CMS (Любой);   Умение ставить правильные вопросы, искать эффективные решения, самостоятельно восполнять недостающие знания.   Ответственность, желание учиться,  огонь  в глазах     Условия:     Официальное трудоустройство;   Достойный уровень оплаты труда, который зависит от квалификации (оценивается по результатам подтвержденных реализованных проектов) и от количества работ по проектам;   Корпоративное обучение;   Реальная возможность профессионального и карьерного роста (до зп 70-100 тыс.руб.);   Молодой дружный коллектив;   Комфортный, просторный офис в самом центре города   Безлимитный китайский чай
35081488 • Программист-разработчик • Программист-разработчик для совместной работы с техническими специалистами    Общие требования к разработчику:      понимает принципы ООП, SOLID, DRY;   знает принципы микросервисной архитектуры;   имеет практический опыт работы по указанным технологиям от 3-х лет.       Технологии серверной части: JAVA, Spring Framework (Data, Security, IoC), Spring Boot, Lombok, QueryDSL, JPA, MapStruct, RSQL, OAuth 2, Liquibase   Технологии front: Angular 2+, TypeScript, DevExtreme JS   СУБД: MongoDB, PostgreSQL   Виртуализация: docker, Kubernetes   Очереди: RabbitMQ      Обязанности:      организовать совместную работу с исходными кодами на основе веток (branches);   развернуть на стороне сервера для сборки и тестирования (тестовый стенд);   поддерживать актуальность и разрабатывать новые Unit-тесты;      Для организации процесса разработки используется:       Continuous Integration - Gitlab CI   Система управления версиями – Git   инструменты автоматизации сборки проектов - Maven    IDE на усмотрение разработчиков (обычно JetBrains IntelliJ IDEA)
35142142 • JavaScript fullstack разработчик (Node.js, React) • Делаем англоязычный сервис платных подписок на контент авторов. Внутри:     лента постов (фото, видео, лайки, комментарии)   чат   прием платежей     Задачи: внедрение новых страниц, функций, доработки. Из крупных обновлений, в планах запустить прямые эфиры и админку.    Обязанности:      Разработка нового функционала и поддержка существующего   Будет хорошо, если можешь качественно верстать. Но это не обязательно.      Требования:      Бекенд: NodeJS (koa.js), MongoDB, Redis   Фронт: React / react-hooks / react-redux / react-router / REST API   Владение системой контроля версий Git   Самостоятельное тестирование своей работы   Опыт от 2ух лет. Джун не подойдет, нужно сразу полноценно включиться в работу.      Условия:      Полная занятость   Удаленная работа   Свободный график, главное сдавать результат работы в оговоренный срок   Молодой коллектив, 7 человек   Тесная работа с основателем.   Проект на самом старте, перспектива через пол года стать тимлидом.   Возможность оказать реальное влияние на проект         Сопроводительное письмо и подробное резюме будут большим плюсом.   Если мы договоримся, к работе можно будет приступить сразу, без долгой бюрократии. И получить первую зп через 1-2 недели, когда покажешь результат.
35144897 • React Node.js Разработчик • Ищем перспективного и талантливого Full Stack JavaScript разработчика для работы над интересными digital проектами крупных международных компаний на современном стеке технологий.   Обязанности:   - Бэкенд разработка на Node.js и Express. Разработка на фреймворке Strapi. Доработка существующих систем и разработка новых. Подключение новых сервисов и модулей. Подготовка Unit тестов на Mocha/Chai - Фронтенд разработка микросайтов и SPA приложения для промо акций на React и jQuery, с использованием Bootstrap и систем сборки webpack/gulp - Разработка интеграций с CRM системами заказчика, Email и SMS гейтами, Гео сервисами - Разработка интеграций с системами мониторинга (Server/App/Web)   Вы нам подходите, если без подсказок знаете про:     async, await, class, import, export, reduce, map, filter   можете перечислить по памяти все http методы и основные статус коды   можете писать компоненты в React и через компоненты и через функции с хуками   можете без подсказок собрать форму в bootstrap 4 используя типовые классы, scaffolding, margin и padding через классы   знаете основные понятия security, что такое cors, какие бывают способы аутентификации и как работает https handshake     Дополнительно: - Знакомство с развертыванием приложений через стек Bitbucket/Bamboo/Docker/AWS - Поддержка развернутых систем с использованием ELK стека - Выполнение интеграций с системами 1C Bitrix, Salesforce, MS Dynamics   Требования к кандидату: - Опыт работы от 2 лет - Опыт работы с HTML, CSS/SCSS, Bootstrap, jQuery и React. Верстка по макетам не требуется, но нужен опыт и уверенное владение фронт-енд частью   - Опыт настройки систем сборки gulp и webpack - Сервер-сайд опыт на Node.JS стеке, например Express.JS или Strapi - Опыт работы с MySQL и/или MongoDB - Желателен опыт подключения сторонних API и сервисов, опыт работы с CRM системами   Условия работы: - Просторный светлый офис 15 минут пешком от м. Павелецкая - Новое оборудование, лицензионное ПО - Бесплатные чай, кофе, печенья, снэки в офисе - Техническая литература по специальности - Оплата онлайн курсов или конференций по разработке
35403094 • Senior Android Developer • Компания:  Smart Development  Вакансия:  Senior Android Developer  Месторасположение:  Москва  Опыт работы:  от 3 лет  Занятость:  полный рабочий день  Описание компании:  Мы разрабатываем высоконагруженный b2c-проект в сфере стриминга, который уже в этом году будет запущен во многих странах Азии, Америки и Европы в web и на мобильных платформах. Мы приглашаем в нашу команду уверенных в себе специалистов, которым интересно решать нетривиальные задачи, добиваться общих целей, развивать проект и развиваться самим. У нас много действительно интересных и амбициозных задач. У нас карьерный и профессиональный рост. У нас достойная оплата и стабильность на многие годы. Присоединяйся к нам!    Задачи:  - Анализ предметной области, требований и спецификаций и сведение этого в формальное ТЗ - Разделение ТЗ на фичи и составление плана разработки по релизам - Проектирование архитектуры разрабатываемого продукта - Программная реализация бизнес-логики и вспомогательного (работа с БД, сетью и т. д.) функционала - Командная работа с дизайнером над созданием GUI - Самостоятельное тестирование и отладка разрабатываемых продуктов, прежде чем передавать на проверку QA-инженерам    Требования:  - Знание Kotlin, RxJava - Особенности жизненного цикла, построения UI, Custom View - Виды и отличия ViewGroup, знание ConstraintLayout - Знание компонентов Handler, MessageQueue и Looper    Плюсом будет:  - Realm - Понимание устройства Choreographer - Понимание протоколов потокового вещания - HLS, MPEG-DASH, RTMP, RTSP - Фундаментальные знания в программировании (алгоритмы, процедурная и ООП парадигмы, математический базис) - Умение работать по формальной методологии разработки, с прозрачными результатами и строгими сроками - Умение самостоятельно тестировать и отлаживать разрабатываемые решения - Опыт самостоятельной реализации Android-приложения от «идеи до маркета»    Личные качества:  - Навыки работы с большими объемами информации - Аналитический склад ума - Структурное мышление - Внимательность к деталям - Высокий уровень развития технических способностей - Развитое воображение    Преимущества работы у нас:  - Доход от 3000$ до 5000$ по итогам собеседования - Программа поддержки релокации для сотрудников из других городов - Возможна удаленная работа - Оформление по ТК РФ и медицинская страховка - Возможность карьерного и профессионального роста - Бонусы отличившимся сотрудникам по итогам спринта - Построение работы команды по методологии Scrum - Комфортные условия труда в офисе с зонами отдыха, вкусным кофе, фрешами и т.д. - Удобная оплачиваемая парковка - Профессиональный массаж прямо в офисе - Гибкое время начала рабочего дня с 10 до 12 часов - Каждый сотрудник получает рабочий MacBook Pro - Интересная работа в кругу молодых профессионалов и просто хороших людей
33490867 • Junior frontend разработчик • Мы - компания, которая разрабатывает линейку продуктов, предназначенных для оперативного управления непрерывным производством.   Наши продукты используются для учёта движения сырья и материалов, сведения материального баланса, анализа производственных показателей и эффективности производства, автоматизации деятельности заводских лабораторий на предприятиях нефтегазовой и химической отраслей.   Мы разрабатываем наш софт на open-source-решениях с прицелом на Linux, с максимальным использованием готовых компонентов, ориентируясь на микросервисную архитектуру.   Основные используемые языки/фреймворки - JavaScript/TypeScript/Angular 6.   Весь софт мы разрабатываем для себя и ориентированы на долгосрочное сотрудничество с нашими заказчиками, поэтому жизненный цикл ПО продолжителен.   В 2018 году мы получили статус  лучшей компании в области ИИ и IIoT для процессного производства в Европе  от Frost Sullivan   Один из наших проектов ИИ в промышленности вошел в  ТОП-10 на IoT World Congress  в Барселоне.   Мы ищем разработчика заинтересованных в росте и развитии  frontend разработчиков уровня junior .    Вы нам подходите, если:      Понимаете основы объектно-ориентированного программирования;   Имеете базовые знания JavaScript, HTML5, CSS3;   Слышали о Vue / React / Angular и понимаете предназначение фреймворков во frontend разработке  OR  имеете опыт работы с любым веб-фреймворком (Vue / React/ Angular);   Знаете базовые алгоритмы и структуры данных, умеете решать алгоритмические задачи;   Умеете работать с GIT;   Хотите работать над интересными задачами, профессионально расти.      О нас:      Мы одна из немногих компаний, где существует полный цикл разработки от анализа потребностей заказчика до внедрения и технической поддержки;   У нас существует четкое разделение ролей (есть квалифицированные it-архитекторы, бизнес-аналитики и технические писатели), так что разработчик занимается своими обязанностями;   Мы готовы обучать и развивать новых сотрудников, помогать им расти;    Гибкий график работы  для нас означает, что вы можете выбрать удобные часы присутствия в офисе (например, с 7.00 до 16.00, с 8.00 до 17.00, с 9.00 до 18.00) или работать неполный день;   Мы не работаем в выходные и по праздникам;   У нас все бело-официально, зарплата + квартальная премия;   Есть хороший ДМС;   Комфортабельный офис на улице Парижской Коммуны.
35503968 • Erlang-разработчик • Мы создаем сложные и интересные продукты, состоящие из десятков сервисов. Это и HTTP API endpoint-ы для SPA-сайтов и мобильных приложений, и endpoint-ы для внутренних API, и обработчики данных, и диспетчеры событий.   Часть этих сервисов мы разрабатываем на Erlang.   Мы сами поддерживаем наши продукты, поэтому внимательно относимся к выбору инструментов и постоянно адаптируем новые для более эффективного решения наших задач.    От вас потребуется:      знание Erlang, его стандартных библиотек, OTP;   внимательное отношение к тестированию, как к unit-тестам, так и к интеграционным;   умение работать с командой ( Jira, Bitbucket, Slack );   знание PostgreSQL, Redis;   готовность выполнить тестовое задание.     Большим плюсом будет опыт работы с Rails.   Более конкретная зарплата по результатам собеседования.    Бонусы:      работа удаленно или в одном из офисов ( офисы в Москве, Казани, Ульяновске );   адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;   бонусная программа при покупке техники;   при работе в одном из наших офисов обеспечиваем стандартным набором офисных благ.
35488258 • Программист-разработчик 1С Битрикс • Обязанности:     Разработка масштабных, высоконагруженных e-commerce систем и комплексных проектов со сложной бизнес-логикой   Синхронизация данных сайта с учётной программой 1С   Поддержание имеющегося функционала сайта, адаптация к обновлениям, правка   Разработка компонентов и модулей, опыт оптимизации сайтов   Оптимизация производительности, устранение проблем, выявленных встроенными тестами и мониторингом   Оценка сроков по техническому заданию, декомпозировать задачи по разработке     Требования:     Знание API Битрикса   Администрирование 1С Битрикс   Четкое понимание структуры модулей Битрикс   Знание PHP, JS   Базовые знания HTML, CSS   Умение писать свои модули для 1С Битрикс   Опыт интеграции с 1С и Мой склад будет вашим преимуществом   Опыт интеграции платежных системами и сервисов доставки   Умение работать в команде     Условия:     Возможность работать и развиваться в команде профессионалов   Возможности финансового и профессионального роста   Оформление в соответствии с трудовым законодательством   Режим работы 5/2 с 10:00 до 19:00   Условия финансовой мотивации обсуждаются индивидуально.   Для собеседования необходимо иметь портфолио работ
35206504 • Программист С++ • Обязанности:       разработка программного обеспечения;       доработка, тестирование, отладка существующего программного обеспечения;       разработка программной документации;       настройка программного обеспечения;       исправление неисправностей, проведение стыковых мероприятий с ПО сторонних организаций, в т.ч. в командировках       Требования:       опыт работы в ОС Linux, в т.ч. использование командной строки       разработка программ для Linux на C/C++ (использование make, gcc, gdb, использование средств ssh, sftp)       использование графических средств разработки (IDE)       готовность к редким командировкам       образование высшее очное (желательно специалист либо магистр)       Желательно:       опыт разработки с использованием Qt (4.6 или выше)       опыт установки, настройки ЭВМ под управлением ОС Linux (настройка и проверка сети, текущего оборудования)       опыт использования баз данных       опыт работы с микроконтроллерами ATMEGA, STM32       опыт работы с OpenCV       Условия:       компания полностью  белая ;       пятидневная рабочая неделя (выходные: суббота, воскресенье);     уровень з/п зависит от личного вклада в работу компании и состоит из фиксированного оклада (от 55000 руб), который обсуждается на собеседовании и ежемесячных, квартальных и годовых премий, доплат;     возможность выбора начала рабочего дня от 7:30ч до 9:30ч (обед 30 мин);
35483564 • Android-разработчик • Ищем Android разработчика для удаленной работы    Что надо от Вас:      Знание ООП/SOLID принципов;   Знание классических алгоритмов и структур данных;   Знание Java/Kotlin и Android SDK;   Знание Clean Architecture, MVI, RxJava2, Koin, Retrofit, Room;   Опыт работы с Google Services;   Опыт создания многопоточных приложений;   Опыт создания сложных интерфейсов(Custom/Compound Views, Animations...);   Опыт работы с многомодульными проектами;   Опыт работы от 3 лет   Разговорный английский   Желательно наличие MacBook или iMac      Чем надо будет заниматься:      Работать в команде над мобильными приложениями для стартапа в сфере недвижимости, distributed команда, клиент в США.   Возможны командировки.      Что даем мы:      Возможность применить текущие опыт и навыки, прокачать скиллы и нарастить свой уровень   Команду опытных коллег с уникальным опытом   Стабильную, своевременную и конкурентную оплату труда    З/п от $2000 до $3000
35077884 • IOS разработчик • Мы ищем  Middle и Senior IOS  разработчиков для работы над одним из клиентских проектов - крупнейшей в мире социально-новостной платформой, входящей в топ-30 веб-сайтов по посещаемости в мире, которые смогут присоединиться к интернациональной команде разработчиков в Сан-Франциско и принять участие в работе над развитием и оптимизацией сервиса.        Рассмотрим кандидатов для работы из офиса или удаленно. Возможна релокация в США.     Обязанности:    • Разработка нативных iOS приложений (Objective-C, Swift) в составе распределенной команды разработчиков   • Интеграция с серверным APIs (REST, GraphQL)   • Написание unit и integration тестов   • Обсуждение функционала и требований с разработчиками, дизайнерами, менеджерами проектов    Опыт и навыки:    • Уверенное владение Swift и/или Objective-C   • Знание iOS SDK, основных (не игровых) фреймворков (Foundation, UIKit, CoreData и др.) и особенностей различных версий iOS   • Знание ООП и шаблонов проектирования   • Опыт работы с GCD/NSOperation/Multithreading   • Опыт работы с дизайнерами и PM   • Опыт работы с Interface Builder и Auto Layout (знание Apple UI Guidelines)   • Понимание и опыт работы с Git’ом.   • Английский язык на уровне Intermediate и выше (разговорный английский)    Мы предлагаем:    • Интересные проекты, о которых не стыдно написать в резюме   • Высокую заработную плату   • Официальное трудоустройство   • Гибкий график работы   • Готовы продвигать Вас и помогать в реализации как профессионалу   • Оплачиваем и поощряем участие в конференциях (в том числе международных)   • Возможны рабочие командировки в США и переезд при желании
34347403 • Frontend-разработчик • Жилищная Экосистема ВТБ  — это IT-стартап на стыке рынков недвижимости и финтеха. Мы команда профессионалов с абсолютно разным бэкграундом из крупнейших IT компаний, российских и международных банков.  В нашу команду открыта вакансия  Frontend-разработчика . Мы строим высоконагруженную систему на базе микросервисной архитектуры с использованием современного и актуального стека:    Frontend: Node.js, React, TypeScript   Backend: Java, Scala, Akka, Spring, Akka Streams, gRPC     Наша цель — создать жилищную экосистему, которая станет сервисом номер один на рынке недвижимости. Это платформа, которая поможет тысячам жителей России легко пройти путь от выбора нового жилья до заселения в отремонтированную квартиру.    Задачи:      проектировать решения совместно с бэкенд-разработчиками;   разрабатывать интерфейсы, писать серверный и клиентский JS-код;   развивать и поддерживать внутреннюю UI-библиотеку;   верстать;   писать тесты;   code review.      Требования:      опыт в разработки больших приложений;   уверенные знания JavaScript;   знание HTML/CSS;   опыт работы с React (или другими популярными фреймворками);   гибкость в подходах и готовность к экспериментам;   умение доводить начатое до релиза.      Будет плюсом:      опыт работы с Node.js;   TypeScript.      Условия:      белая конкурентная ЗП, официальное оформление;   возможность влиять на разработку и сразу видеть результат своей работы;   ДМС, льготная ипотека, компенсация фитнеса, парковка;   гибкий график работы;   комфортный офис с хорошей инфраструктурой в окрестностях.
35325894 • Frontend-разработчик • ЦИТ  — российская инжиниринговая компания, создающая уникальные ИТ-продукты и решения для межведомственного электронного взаимодействия на национальном и международном уровнях.   Наша компания является проектировщиком инфраструктурных решений и разработчиком высокотехнологичных программных продуктов. Мы создаем удобные, понятные и безопасные продукты для государства, бизнеса и людей.    Мы ожидаем от кандидата:      Хорошее знание JavaScript (ES5, ES6);   Опыт работы с современными фреймвораками (Angular/React/Vue/...);   Уверенное знание методов взаимодействия с сервером (REST, WebSockets);   Опыт отладки, профилирования и оптимизации JS кода;   Опыт работы с gulp/grunt, webpack;   Хорошее знание CSS и HTML, адаптивная верстка;   Опыт работы с CSS препроцессорами (LESS/SASS/...);   Умение пользоваться Git;   Навыки работы в команде.      Мы предлагаем:      Достойный уровень заработной платы, который обсуждается индивидуально;   Работу в команде профессионалов высокого уровня, условия для профессионального и личного развития;   Полностью белую заработную плату - нам важно, чтобы наши сотрудники были уверены в завтрашнем дне.
35280605 • Python разработчик (Middle Backend Software Engineer) • О компании    Мы PERX. Создаем ПО для автобрендов на основе веб и мобильных технологий, в том числе: CMS, CRM, интранет-системы, распределенные информационные системы. Наши разработки внедрены в бизнес-процессы международных автопроизводителей: Jaguar Land Rover, Mazda, Renault, Honda.   Сейчас нам нужен Python-разработчик, который вольется в нашу команду для работы над нашими продуктами и решениями для клиентов.    Стек : Python 3, asyncio, PostgeSQL, MongoDB, Redis, Celery, Docker, Nginx   Применяем Scrum, SOA, DevOps, Cloud Deployment, Continuous Integration/Continuous Delivery, QA. Frontend создаём на React, есть проект на Go - при желании сможете погрузиться и в эти технологии.    Наши ожидания:      Знание Web-технологий (HTTP, WS, REST, OAuth2)   Хорошее знание команд Linux   Опыт работы на Python от 2-х лет   Хорошее знание базовых библиотек   Опыт работы с одним из web-фреймворков (Flask, Aiohttp)   Умение тестировать приложение     Будет плюсом:     Опыт работы с NoSQL   Опыт работы с Docker   Опыт работы по git flow   Опыт работы по гибким методогиям разработки ПО   Опыт работы с очередями сообщений          Условия:      Интересные задачи, увлекательные проекты, использование передовых технологий и языков   Всё для развития: выделяем наставника, поощряем самообучение,   Конкурентный оклад от 80 000 до 120 000 на руки, дополнительные поощрения за выдающиеся результаты   Команда - это дружные и опытные профессионалы, которые любят учиться и делиться опытом и хаками   Работа в культуре стартапа: мы любим новое и приветствуем изменения в лучшую сторону   Корпоративные мероприятия   Социальные гарантии и оформление по ТК РФ   Гибкое начало рабочего дня ( с 9 до 11)   Удаленно или в светлом просторном офисе в 3 мин. от м. Тульская     Пожалуйста, обязательно укажите в своем резюме/сопроводительном письме ссылки на примеры вашего кода (лучше всего подойдет github и аналоги). Спасибо!
35479991 • IOS разработчик • Привет! Мы – Rosberry и мы делаем мобильные приложения. Наши работы выигрывают российские и международные конкурсы, попадают в ТОП-ы Appstore и рейтинги популярных изданий. Вкладывая душу и частичку себя, мы создаем не просто мобильное приложение, мы выпускаем продукт! Продукт, которым пользуются люди, который приносит пользу, облегчает жизнь или просто доставляет радость :)   Если кратко: У нас сильная команда iOS разработчиков и колоссальный опыт внутри отдела. Пишем собственные библиотеки, разрабатываем полезные модули, иногда публикуем статьи. Следим за всем новым в мире iOS, осваиваем полезные технологии и с умом внедряем в работу. Большое внимание уделяем архитектуре и качеству кода.   Сейчас мы готовы пригласить в нашу команду iOS разработчика с серьезным бэкграундом и желанием стремительно развиваться.    Что делать:      Само собой, заниматься любимым делом, а именно разрабатывать приложения под iOS   Проектировать архитектуру   Определять стек технологий   Планировать и оценивать задачи   Развиваться как специалист, оптимизировать все, что можно оптимизировать      Наш “Wishlist”    В первую очередь, опыт разработки качественных приложений под iOS    Из технического:      Swift, Objective-C   Хорошее знание Foundation и UIKit   Знание основ работы с многопоточностью   Знание и использование шаблонов проектирования   Хорошее знание AVFoundation   Знание Apple Developer Program Guidelines, управление приложением в iTunes Connect, опыт публикации приложения в AppStore      Из общего:      Иметь желание погрузиться в суть проекта: целевая аудитория, цель проекта, цели клиента   Искать и продумывать решения задач, учитывать возможные side эффекты и уведомлять о них   Уметь оценивать задачи по времени и сложности, соблюдать сроки по ним   Иметь встроенное чувство ответственности   Распространять знания      Если мы друг другу понравимся, то:      Обсудим заработную плату исходя из ваших и наших ожиданий   Снабдим разноплановыми проектами   Позаботимся о профессиональном развитии не только в рамках проектов, но и в целом   Дадим возможность пробовать новые технологии, реализовывать собственные идеи   Трудоустроим по ТК РФ (отпуска, больничные и вот это всё)   Впишем в программу ДМС   Организуем комфортное рабочее пространство и все необходимое техническое снаряжение   Предоставим круглосуточный candy-bar со всем причитающимся, а также Apple TV, PS4, дартс, турник и прочие радости современного it-шного офиса     Вместе с резюме и информацией о себе, присылайте ссылки на работы в Appstore и профиль на Github, а также будьте готовы выполнить небольшое тестовое задание.   Ждем! :)
35419895 • Программист • Необходимые навыки и опыт работы:    Laravel   PHP7, Nginx, PHP-FPM, MySQL (Percona), Memcached, Redis, Git, Composer, Nodejs        Что требуется помимо знаний и навыков:    PHPDoc;   опыт проектирования и разработки современных высоконагруженных веб-проектов;   понимание принципов ООП и паттернов;   умение писать SQL-запросы и работа с MySQL (Percona);   понимание отличий и сфер применения различных типов СУБД;   умение работать в команде;   понимание основ Linux, настройка и основы администрирования;   знание и понимание Git;   понимание принципов REST, SOAP.        Будет плюсом, если знаете и умеете:    RabbitMQ, Docker, HTML5, CSS, адаптивная верстка.        У нас есть свой Bitbucket, весь процесс разработки происходит через Jira.        Условия:       Премиум офис       Пятидневную рабочую неделю 10.00-19.00       Официальное оформление по ТК РФ       Дружный коллектив, готовый всегда прийти на помощь       Премии
34923663 • Middle iOS Developer • Наша команда разработчиков создает глобальный высокотехнологичный продукт, который меняет жизнь миллионов людей к лучшему. Ежедневно каждый из нас решает очень сложные, интересные задачи и делает это в максимально комфортных условиях - без дресскода, строгой иерархии и бюрократии.    Обязанности:      Разработка нового функционала приложения   Поддержка уже существующего функционала      Требования:      Уверенное знание Swift (будет плюсом знание Objective-C)   Знание ООП, SOLID, паттернов проектирования   Опыт коммерческой iOS-разработки   Желание решать сложные задачи и развиваться      Как компания, создающая максимально благоприятные условия для сотрудников, мы предлагаем:     -  Стабильную заработную плату, соблюдение ТК РФ, ДМС со стоматологией; - Неограниченные возможности профессионального и карьерного роста; - Релокацию в Москву для иногородних; - Возможность участия в опционной программе компании; - Возможность стать частью международной команды профессионалов и просто хороших людей, которые все вместе создают одну из самых крутых историй успеха в мировой IT-индустрии;    Наши сотрудники - это самое ценное, что у нас есть. Поэтому мы заботимся о том, чтобы офисное пространство было для них максимально комфортным для работы и отдыха:  - Офис находится в нескольких минутах ходьбы от метро  Улица 1905 года ; - Для того, чтобы передохнуть или переключиться, в офисе есть уютная кухня и зона для отдыха; - Мы регулярно проводим различные корпоративные мероприятия и тематические дни, чтобы наша жизнь была еще более интересной и насыщенной;    Развитие - это важная составляющая в нашей компании. Мы уверены, что учиться и развиваться нужно всегда и без перерыва, поэтому у нас:  - Регулярное внешнее и внутреннее обучение от наших партнеров; - Программы личностного роста, в которых мы ставим цели и вместе к ним движемся; - Посещение профессиональных конференций в качестве участника или даже докладчика; - Частично или полностью оплачиваются дополнительные обучающие курсы, в том числе языковые.
35501139 • Erlang-разработчик • Мы создаем сложные и интересные продукты, состоящие из десятков сервисов. Это и HTTP API endpoint-ы для SPA-сайтов и мобильных приложений, и endpoint-ы для внутренних API, и обработчики данных, и диспетчеры событий.   Часть этих сервисов мы разрабатываем на Erlang.   Мы сами поддерживаем наши продукты, поэтому внимательно относимся к выбору инструментов и постоянно адаптируем новые для более эффективного решения наших задач.    От вас потребуется:      знание Erlang, его стандартных библиотек, OTP;   внимательное отношение к тестированию, как к unit-тестам, так и к интеграционным;   умение работать с командой ( Jira, Bitbucket, Slack );   знание PostgreSQL, Redis;   готовность выполнить тестовое задание.     Большим плюсом будет опыт работы с Rails.   Более конкретная зарплата по результатам собеседования.    Бонусы:      работа удаленно или в одном из офисов ( офисы в Москве, Казани, Ульяновске );   адекватное отношение, защита от лишней бюрократии;   бонусная программа при покупке техники;   при работе в одном из наших офисов обеспечиваем стандартным набором офисных благ.
35217706 • Программист-разработчик • Компания, осуществляющая комплексное сопровождение объектов с источниками ионизирующего и электромагнитного излучения (проектирование, проведение спектра измерений, оформление разрешительной документации) в сегменте B2B, ищет ищет Junior .Net разработчика для развития и поддержки внутреннего корпоративного приложения. Мы предоставим отличные возможности для применения Ваших знаний и изучения новых технологий в среде разработки реального продукта.        Обязанности:      развитие и поддержка внутреннего корпоративного приложения     Требования:   · Опыт веб-разработки   · Знание C#, принципов ООП и принципов проектирования ПО.   · Опыт разработки и хорошие знания: .NETCore, ASP.NET Core (MVC / WebAPI)   · Знание SQL (MS SQL Server), ORM (EF Core)   · Опыт написания тестов (XUnit)   · Опыт работы с Git   · Умение разбираться и работать с API сторонних программных продуктов   · Высокий уровень самостоятельности,   · Желание обучаться и развиваться.        Большим плюсом будут:    Наличие знаний в DevOps   · Знание Swagger       Условия:     рабочий день, понедельник – пятница с 09 ч. до 18 ч.,   испытательный срок - 2 месяца,   динамическая система оплаты труда по KPI.
35437811 • Web-программист • Требования:    Frontend:     Знание современного JavaScript (ES6+)   Знание CSS   Опыт работы с одним из фрейворков frontend разработки (React/Angular/Vue)     Backend:     Опыт работы с .NET Core или .NET Framework 4+      Будет плюсом:      Опыт работы с JQuery;   Опыт работы с extJS;   Опыт разработки стилей с использованием LESS или SASS/SCSS;      Обязанности:      Работа в составе группы WEB разработки: разработка новых и поддержка существующих приложений   Участие в сопровождении приложений и инфрастуктуры разработки   Совместная работа с другими группами, участвующими в разработке      Условия:      Оформление в соответствии с ТК РФ   Гибкий график работы (возможность выбора начала и окончания рабочего дня)   Возможность работы в офисе и удаленной работы   Корпоративные мероприятия и активный досуг (картинг‚ боулинг‚ загородный отдых)   Компенсация расходов на профессиональное обучение, спорт
35410086 • Программист C# • Программист C# (аутсорс проект)   We work on outsource project for top US company that is a world leader in microelectronics.   This job is a great opportunity for beginner to jump-start his programmer’s career with big distributed software project in a team of professionals.        What you will do:      Participate in front end and middle-tier development for high-tech industrial equipment   Use existing and learn new .Net-based technologies   Go through detailed code reviews   Share your ideas of code and process improvement with the team          What we offer:      Competitive salary, quarterly bonuses, medical insurance.   Convenient office location near metro Nagatinskaya and Verhnie Kotly.   Nice view to Moscow river.          What we expect from you:      Bachelor’s degree.   The basic knowledge of programming concepts.   The knowledge of C# language   At least 1 year of experience in C# or C++   Willing to work in big distributed international team   Willing to acquire new skills and learn new technologies   English language that is enough for documentation and e-mail communication
35115832 • Middle Unity c# Developer • Находимся в поисках программиста c# на уже готовый выпущенный проект.      Требования:  Уверенное знание C# Опыт работы с Unity C# от двух лет Опыт работы с GIT Опыт выпуска проектов на мобильный платформы (Android/iOS) Опыт интеграции SDK Умение работать в команде    Плюсами будет:  Опыт реактивного программирования Опыт работы с DI Опыт работы с ECS    Обязанности:  Написание новых фич для уже готового проекта Интеграция SDK    Условия:  Комфортабельный офис в Ростове-на-Дону или Новосибирске Возможность работы удаленно Высокая заработная плата, карьерный рост Бонусы за результат Команда только из проактивных людей
34719820 • Java Junior backend разработчик • Ищем коллегу в команду backend-разработки проекта Zaycev.net.    Используем технологии  - Java (Spring); - Scala (Akka); - MySQL (Hibernate ORM), MongoDB.    О проекте и задачах  - У нас продуктовая разработка, нет внешнего заказчика. - Предстоит работать с бэкендом zaycev.net. Это уже работающий проект, и бэкенд команда его планомерно рефакторит. Также в задачи команды входит разработка новой функциональности. - Это хайлоад разработка — сейчас у нас от 15000 до 150000 запросов к балансировщику в секунду. Поэтому важны стабильность работы и качество кода.    Немного о нашей культуре. Культура — это не лозунги, а как делается в компании.  - Компания Zaycev.net - наше общее дело, от коллег ожидаем ответственного выполнения работы. Ценим как способность оказать помощь коллеге, так и способность вовремя заявить, что Вам нужна помощь. - Нет искусственных границ в работе — дедлайнов и KPI. Есть естественные сроки выполнения задач. - Зная проект, Вы добываете задачи самостоятельно и берете их, согласуясь с коллегами. Новичкам на первых порах задачи дает лидер команды. - У нас принята открытая, прямая коммуникация. - Нет иерархического менеджмента, нет «начальников». Есть лидеры команд, которые, как все, пишут код и выполняют иную работу.    Что нужно от Вас  Нужна достаточная базовая подготовка, чтобы Вы смогли включиться в выполнение текущих задач. В частности: - Нужны базовые знания Java или других C-подобных языков. Можете прочитать код на Java. - Вы делали, как минимум, учебные или экспериментальные проекты на Java или другом C-подобном языке. - Понимаете устройство реляционных баз данных (в частности, MySQL).    Условия  - У нас нет удаленной работы. Нужно присутствие в офисе и возможность очно обсуждать необходимые вопросы. Главным образом, это касается соискателей из других городов - мы будем рады отклику, но в Ваши планы должен входить переезд в Челябинск. - Мы договариваемся о встречах и времени общих дел, а остальное рабочее время каждый организует самостоятельно. - По итогам собеседования договариваемся по оплате на испытательный срок и на период после испытательного срока. Зарплата пересматривается в дальнейшем, в зависимости от Ваших навыков и вклада в проект.
34557020 • Senior .NET Developer • Додо Пицца  — это международная сеть пиццерий родом из России. Мы делаем ставку на IT и создаём  Додо ИС, dodois  — информационную систему, включающую клиентский сайт, мобильное приложение, интерфейс контакт-центра, трекинг заказов на кухне, учёт продуктов, аналитические инструменты и многое другое.   Нагрузка на нашу информационную систему удваивается каждый год: 120 заказов в минуту сегодня, 7 528 309 уникальных клиентов, 15 000 сотрудников работают с информационной системой. Пиковые нагрузки в 3 раза превышают обычные выходные. Атаки любителей халявы становятся более искушенными и частыми. Маркетингу нужны новые фичи для клиентов, бизнесу для производства, а глобальные цели требуют инвестиций в качество, устранения технического долга, замены устаревающих технологий.   Как справляться со всем этим одновременно? Это вызов, с которыми мы имеем дело каждый день. Это то, что драйвит тех, кто к нам приходит.   Нас часто спрашивают, почему мы не закрываем эту вакансию? Просто наша команда постоянно растет: 2 года назад в нашем IT было 20 человек, сегодня уже более 70.    Немного сухой информации по нашему стэку:        .NET Framework, переходим постепенно на .NET Core;       React на новом сайте, AngularJS на бэкофисе, но мигрируем на React;       Базы MySQL;       Все на Azure, с использованием RabbitMQ, Redis, Elastic, Cake билды и еще много мелких радостей;       Запускаем все в Docker и постепенно оборачиваем все сервисы в Kubernetes;       детальный мониторинг продакшна на базе Prometheus, сбор логов в Kibana, визуализация в Grafana, алерты на Alert Server;       отличный CI CD, сборка, запуск тестов и деплой в продакшн полностью автоматизированы;       Мы двигаемся к микросервисной архитектуре и канареечным релизам.        Чем предстоит заниматься:      участвовать в продуктовой разработке для автоматизации пиццерий;   решать fullstack задачи, полное разделение на frontend и backend - не наш путь;   принимать участие в разработке от бизнес идеи до продакшна;   работать по настоящему скраму с ежедневными стендапами, планированием, общением с бизнесом.      Мы ожидаем:      опыт работы с ASP.NET MVC от 5 лет;   продакшн опыт работы с асинхронным кодом;   продакшн опыт с SOA;   опыт работы с БД большого объема;   понимание механизмов блокировок и дедлоков;   опыт работы с JS, Angular,React;   навык построения распределенных приложений: RabbitMQ, ActiveMQ, Kafka;   опыт разработки высоконагруженных приложений.      Будет плюсом:      опыт с Docker и Kubernetes.      Почему у нас круто работать?         Большие задачи.  Сейчас мы лидеры на пицца-рынке России и только увеличиваем отрыв от конкурентов. Но мы хотим выиграть конкуренцию на международных рынках и активно развиваемся за рубежом. Мы собираемся стать первой глобальной розничной компанией родом из России.        Обмен опытом.  У нас есть самоорганизующиеся community, где наши ребята делятся друг с другом опытом, Dev Forum с приглашенными гостями, тренинги и интенсивы, уроки английского!        Высокая доступность.  Система должна стабильно работать под пиковыми нагрузками обрабатывая данные с минимальной задержкой. Для этого мы используем очереди, микросервисы и асинхронность.        IT во главе угла.  Мы меняем процессы при помощи технологий. Это то, что называется хайповым словом цифровая трансформация.        Команда профессионалов.  У нас нет случайных людей. В нашей команде собрались люди с опытом работы в больших международных компаниях, которые понимают, как делать качественный продукт. eXP, TDD, DDD, pair programming, фреймворки гибкой разработки – это то, что мы используем в ежедневной работе.        No bullshit культура.  Мы открыты и доверяем друг другу. У нас нет цепочек согласования и ресурсного планирования. Идеи максимально быстро трансформируются в ценность, которую получают наши клиенты.       Приятные бонусы:       Хотим, чтобы нашим коллегам было комфортно работать:       комфортный офис в центре Москвы, крыша с видом на Москва-реку;       современные машины Core i7, 32 Гб RAM с двумя мониторами;           Хотим, чтобы наши коллеги развивались и:       оплачиваем участие в конференциях в качестве слушателя и спикера;       проводим в офисе различные активности, митапы, лекции, интенсивы;           Хотим, чтобы нашим коллегам было небезразлично:       адекватная белая зарплата, ДМС, скидки от наших партнеров.
34804707 • Frontend-разработчик • Российская транснациональная компания, владеющая одноимённой системой поиска в Сети, интернет-порталами и службами в нескольких странах объявляет конкурс на позицию  Frontend-разработчика в городе Екатеринбург.      !!!  Для кандидатов,   готовых к переезду из других городов есть релокационный пакет.    Чем предстоит заниматься?      разрабатывать интерфейсные компоненты (инфраструктура и веб-интерфейсы);   разработкой клиентской логики на JavaScript;   визуализацией данных, дизайном, версткой;   поддержкой существующих сервисов (react, redux, backbone);   работой на прототипами и интерфейсами для внутренних аналитических инструментов.      Вы подходите, если обладаете:      опытом в промышленной разработке на JS;   знаете Node.js и ES6;   хорошим знанием HTML/CSS;   умением работать с Git.      Компания предлагает:      полное соответствие ТК РФ,  белый  заработок;   расширенный социальный пакет (ДМС со стоматологией с первого рабочего дня и др.)   релокация для иногородних;   регулярный пересмотр уровня дохода;   постоянное обучение, развитие скиллов;   дотации на питание;   активная и интересная корпоративная жизнь;   комфортный современный офис в центре Екатеринбурга.с
35360433 • Стажер-разработчик (SQL, JavaScript) • Мы — команда с экспертизой в промышленной разработке. Разрабатываем и поддерживаем собственные продукты: развлекательное мобильное приложение и платформу для автоматизации краудфандинга на блокчейне. У нас нет ненужных процессов и бюрократии, мешающих работе и развитию, зато есть высокая степень свободы и развития.        Мы ищем:    Начинающего специалиста/студента старших курсов или выпускника с возможностью работать полный рабочий день, с опытом разработки на любом языке программирования не менее полугода, с уверенными знаниями и опытом в области IT, знанием SQL и опытом работы системным или бизнес-аналитиком.    Мы предлагаем:    Интересные задачи по проектированию и разработке приложений для бизнеса на технологической платформе FIS Platform, широко используемой в банковском секторе. Различные продукты реализованные на FIS Platform используют ведущие российские банки: Райффайзен банк, Газпромбанк, Совкомбанк, Открытие банк, МТС банк, Экспобанк, МДМ банк и др.        Обязанности:      Участие в проектах создания и внедрения автоматизированных систем в команде коллег;   Разработка и настройка схем данных, бизнес-процессов, пользовательских форм, алгоритмов и отчетов;   Разработка и согласование технической документации, диалог с заказчиками по вопросам реализации;   Тестирование функциональности и поддержка работоспособности решения.      Дополнительным плюсом будет:      Знание основ БД, SQL, JavaScript;   Знание UML;   Опыт работы в банковской сфере.      Условия:      Бесплатное обучение;   Трудоустройство согласно ТК РФ;   Хорошие возможности профессионального роста и обмен опытом;   Заработная плата 30-50 т.р.;   Уютный офис около станции метро Павелецкая;   Гибкий график.      Интересно? Откликайся, мы отправим тебе тестовое задание на e-mail и обязательно с тобой свяжемся!
35394327 • IOS developer • Это были великолепные и интригующие 15 лет….15 лет вхождения в нашу жизнь smartphones и тех безграничных бенефитов, которые они принесли вместе со своим появлением. Доступ к информации раньше был привилегией, сегодня у среднего человека проживающего в джунглях в Африки более обширный доступ к информации, чем был у президента США 15 лет назад. Интернет и smartphones для всех дали доступ к информации миллиардам людей, но с этим несколько больших компаний сконцентрировали контроль над данными пользователей без их разрешения. Миллиарды людей хотят не только свободный доступ к информации, но и приватность, и контроль над своими данными.   Встречайте, от founders, AnchorFree (Hotspot Shield VPN: самoe популярное в мире приложения для приватности, скачанное более 650 миллионов раз на iOS, Android, Windows, Mac), новая компания FaceOut.   Мы понимаем, что самые ценные данные — это фотографии нас и наших близких. Сколько фотографий нас на телефонах наших друзей, товарищей, случайных знакомых…за последние 10 – 15 лет, когда телефоны стали фотоаппаратами, количество наших фотографий на телефонах других людей увеличилось в разы. Так же и у нас на телефонах сотни фотографий друзей, семьи, коллег, и знакомых.   Запатентованное приложение FaceOut, использует искусственный интеллект и face recognition, чтобы легко находить свои фотографии на телефонах других людей и дать возможность другим находить свои фотографии на вашем телефоне. Технология даёт возможность распознать, определить и легко поделиться фотографиями, давая людям контроль над своими фотографиями и данными.   Встречайте!   FaceOut     app   coming soon!    Что ты должен знать о продукте FaceOut:      Мы делаем крутой App с поддержкой face recognition, чтобы была возможность идентифицировать и шарить фотографии своих друзей через свой контакт-лист новым инновационным способом.   Славная компания Apple Inc. уже сделала небольшую часть работы за нас в iOS 13, но это лишь увеличивает наше желание делать App лучше и разжигает нашу страсть в части новых фичей продукта. А впереди еще безграничный мир Android ;)   App видеться достаточно простым, но мы придумали десятки фичей и улучшений, которые обогатят приложение и сделают его fascinating и startling.   Шаринг фотографий происходит point-to-point без привлечения third parties, но с обеспечением контроля пользователей над своими фотографиями и должного уровня конфиденциальности.      Что ты должен знать о нас как команде и о миссии FaceOut:      Мы - интернациональная команда, состоящая из представителей разных стран и народов. Нам не важно какую религию ты исповедуешь, какого ты цвета кожи и какие идеалы преследуешь, нам важно какой ты человек внутри и насколько ты одержим it-solutions и it-products, которые мы делаем для наших клиентов;   Наша цель - сделать App настолько user friendly и easy to use, чтобы миллионы людей захотели им пользоваться на каждодневной основе, выбрав его как основной инструмент шаринга своих фотографий с друзьями и родственниками;   Поскольку продукт планируется делать для Global Market, то сначала мы начнем его запуск и продвижение на рынке US, а значит не исключены командировки в US для работы с бизнесом onsite и лучшим понимаем рынка, на котором мы работаем.      Стек проекта:  Python, NodeJS, IOS, ML   Ты нам подходишь, если у тебя есть:      Опыт коммерческой разработки от 3 лет;   Обязательное владение Swift;   Знание принципов ООП/ПОП. Понимание и применение паттернов MVP, MVVM, MVC, VIPER;   Опубликованные проекты в AppStore (не меньше двух);   Глубокое знание Cocoa Touch, iPhone/iPad, GCD/OperationQueue, JSON/XML, Core Data, Local and Remote Notifications;   REST, websocket, умение правильно кэшировать данные;   Git, CI;   Разговорный английский B2+ level (англоговорящая команда, митинги на английском);   Умение декомпозировать стэк задач.      Дополнительным бонусом будет:      Опыт реактивного программирования (используя RxSwift или аналоги);   Знакомство с CoreML;   Общее знакомство с тематикой Face Recognition;   Опыт работы с PhotoKit.      А теперь о самом приятном! Что тебя ждет в нашей команде:      Разнообразие задач, технологий, участие в разработке продукта, цели которого - получить аудиторию в миллионы пользователей;   Хороший уровень з/п - в зависимости от твоего опыта и навыков;   Shares для ключевых сотрудников продукта;   Официальное сотрудничество, социальный пакет;   Отлаженные процессы;   Гибкое начало рабочего дня;   Участие в вебинарах, конференциях, воркшопах профессионального сообщества компании;   Корпоративное обучение английскому языку;   Возможность делиться и получать новые знания в профессиональном сообществе компании;   Подарки к Новому году и Дню рождения компании;   Реферальная программа: мы уверены, что лучшие сотрудники приходят к нам по рекомендации тех, кто уже с нами :)      Высылай резюме! И не забудь написать пару строк о себе и своем опыте в сопроводительном письме.    До встречи в Sibedge! ;)
29419604 • Программист Java (Junior/Middle/Senior) • Ищем Java разработчиков всех уровней (Junior, Middle, Senior) для расширения команды в нескольких проектах нашей компании.        Требования к кандидатам:      Высшее техническое образование (допускаются студенты выпускных курсов).   Знание ООП, структур данных и алгоритмов, других фундаментальных понятий из сферы ИТ.   Понимание RESTful API.   Знание английского языка на уровне, достаточном для ведения рабочей переписки.   Резюме на русском и английском языках.          Будет плюсом:      Опыт отладки и оптимизации комплексных приложений.   Опыт работы с SQL/NoSQL базами.   Опыт работы со Spring, Hibernate и другоми современными framework-ами.   Разговорный английский язык.          Обязанности:      Разработка back-end приложений на Java с применением современных framework-ов.          Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.         Условия:      Оклад обсуждается индивидуально.   Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК.   Гибкий график работы после испытательного срока.   Курсы английского языка.   Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.).          О компании:    ООО «Прикладные технологии» уже более 20 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования.   В настоящее время компания насчитывает более 250 сотрудников, имеет 3 офиса – в Челябинске (головной), Екатеринбурге и Миассе.   В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач.   Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения.
35437633 • Программист С# • О продукте:    Информационная система для оптимизации работы проектных институтов. Перед Вами будут стоять задачи календарно-сетевого планирования, алгоритмы оптимизации загрузки проектного института. Будет разумное чередование простых задач по загрузке / выгрузке с задачами по разработке алгоритмов оптимизации и собственных Editor.     Условия:      Полная занятость;   Работаем с интересными креативными клиентами (лидерами рынка в своей области).   Офис в самом центре   Панорамный вид на город      Требования:      Высшее образование или в процессе получения;   Общее понимание .Net   Опыт работы с базами данных Microsoft SQL, умение оптимизировать скорость запросов.   Желателен опыт работы с ORM (DevExpress.XPO). Понимание отличия исполнения кода на клиенте и на сервере.   Желателен опыт разработки Add-in для Microsoft Office.      Что поможет нам сработаться:      Самостоятельность, ответственность;   Умение читать документацию;   Комментирование своего кода;   Мы сами пишем unit тесты к своему коду;   Если медленно работает - посмотреть в профилировщике  почему тормозит ;   Мужество взять и переписать, если опытные коллеги говорят  так не пишут .
33354413 • NetSuite разработчик (с дообучением) • Обязанности :     создание кастомных скриптов для добавления и расширения функциональности NetSuite-системы   проведение первоначального тестирования разрабатываемой функциональности   написание технической документации   взаимодействие с заказчиком в ходе работы над проектами      Требования:      уверенные знания JavaScript (ООП, модульность, ES6+),   знания и опыт применения шаблонов проектирования   опыт проектирования архитектуры приложений   знание основных средств и форматов обмена данных между клиентом и сервером (AJAX, SOA, REST, XML, JSON и т.д.)   знать принцип работы REST-приложения   опыт командной разработки (с использованием Confluence, Jira)   знание английского языка на уровне   Intermediate   и выше      Условия :     полный рабочий день   график 5/2 возможностью совмещать работу и учебу   официальное оформление согласно ТК РФ   внутреннее обучение под руководством наставника   стабильный доход сегодня и шанс высокого заработка в будущем   по-настоящему дружная команда и внимательные наставники, которым важно твое развитие   профессиональные левел-апы и непрерывное обучение   прозрачная и понятная система повышений   корпоративный английский   спортивные тимбилдинги   корпоративные мероприятия
35491935 • Frontend-разработчик • Обязанности:     Разработка проектов в геймдев секторе.   Реализация на HTML5 игр, которые сейчас реализованы на Flash.     Требования:     Знания/опыт с React, Redux, Pixi.   Знания JavaScript, HTML, CSS.     Условия:     Интересные проекты.   Гибкий график работы.   Возможность работать удаленно (в часовых поясах от GMT+2 до GMT+6)
35384880 • Middle PHP Разработчик (программист) • Стартап с отличной идеей в направлении Smart Travel ищет Middle PHP Developer для того, чтобы:         Развивать новый проект с нуля и расти вместе с ним.       Самостоятельно предлагать решения и писать чистый и понятный код.       Быть инициативным в постановке задач себе и другим людям для общего результата.        Мы ожидаем такие навыки от разработчика:        Отличное знание PHP 7.xx и опыт работы с ним от 2 лет       Понимание ООП, MVC       Знаком с HTML и CSS, Javascript       Умеешь работать с фреймворками       Работа с GIT       Понимание архитектуры баз данных       Инструменты кэширования       Свобода действий в разработке и самостоятельное обучения        Почему выбрать именно нас:        Ты попадешь в команду людей которые хотят развиваться и расти вверх       Свобода действий и принятия решений       Отличная возможность быстро вырасти по карьерной лестнице и достичь результатов зависящих только от себя        Обязанности:        Разработка backend/frontend функционала стартапа (преимущественно backend).       Взаимодействие с командой в постановке задач и написании ТЗ, написание отчета о проделанной работе.       Тестирование собственных разработок.
35477012 • Android team lead / руководитель команды • Ecwid  помогает людям начать своё дело в интернете и зарабатывать на нём. Для этого создаём простой и доступный конструктор интернет-магазинов, а в самарском офисе делаем самые лучшие мобильные приложения для управления онлайн-бизнесом.     ❑ Кого ищем      Ведущего андроид-разработчика, который сформирует и возглавит самарскую команду мечты, способную делать лучшее в мире приложение в ecommerce-сегменте.   Опыт коммерческой разработки — от 5 лет. Опыт руководства командой будет огромным плюсом.   Мы с трепетом относимся к тому как выглядит и работает приложение и ждём того же от кандидата. Будет отлично, если вы знаете и понимаете основные принципы Material Design, а так же имеете опыт использования различных архитектурных подходов к разработке, код-ревью, unit- и UI-тестов.   Удалённое сотрудничество не рассматриваем, но поможем с переездом в Самару: оплатим транспортные расходы, подберем хорошую квартиру и оплатим её на первое время.        ❑ «Я подхожу. Что нужно будет делать?»      Начать надо будет с формирования команды разработки и настройки основных процессов.   Обязательно нужно будет писать идеальный код и быть в этом примером для остальных разработчиков.   Учить и учится самому. Организовывать внутренние и, при желании, внешние митапы.   Следить за современными технологиями и обновлять стек при необходимости. Мы пишем на Kotlin, используем Realm, MVP, Retrofit, RxJava.   Подружиться с продуктовой командой, уметь объяснить сложные технические штуки понятными словами: наши дизайнеры и менеджеры — умницы и любят разбираться в тонкостях разработки.   Быть готовым к переезду в Самару.        ❑ Что предлагаем     Официальное трудоустройство.  Выплачиваем белую зарплату на банковскую карту два раза в месяц (а не в конверте) и делаем все налоговые отчисления. Именно так, потому что это хорошо для всех.    Не жадничаем/не торгуемся.  Готовы идти навстречу кандидату в его пожеланиях по зарплате, если они коррелируют с опытом.    Каждый важен . Ежедневно мы улучшаем продукт, влияющее на миллионы людей. Размер команды, хорошие горизонтальные связи дают возможность любому сотруднику проявить себя и повлиять на работу всей компании.    Уверенность в завтрашнем дне.  Нам 10 лет, мы прибыльные и самоокупаемые: три офиса в России (Ульяновск, Самара, Владивосток), два офиса в США, в Сан-Диего и в Денвере.    Заботимся . Работаем на быстрых Apple MacBook Pro. В случае необходимости оплатим книги и курсы. Отправим на конференцию в России или за рубежом. Наши разработчики регулярно посещают Appsconf и Mobius.    Отличный офис с крутым видом и парковкой.  Он расположен прямо на Набережной, в Кинапе в 10 минутах ходьбы от остановки Осипенко и м. Алабинская. У нас есть уютная кухня, переговорки и свой спорт-зал. Два раза в неделю для сотрудников проходят занятия йогой, есть турник и стол для настольного тенниса.    Свободный график.  Стараемся быть каждый день в офисе, но всегда можно поработать из дома, если нужно дождаться курьера или работников коммунальных служб. Заболев, тоже лучше остаться дома на пару дней.
35405461 • Senior web developer (backend) • В небольшую девелоперскую команду международной fintech-компании (сейчас  веберов  у нас 6 человек) требуется опытный web-разработчик. Т.к. мы и создаем, и используем разработанное ПО, нам крайне важно, чтобы новые коллеги  отрезали, только семь раз отмерив , и стремились создавать отказоустойчивые оптимальные решения. Позиция подразумевает именно разработку, т.к. роли тим- и тех-лида на сегодня уже распределены.        Обязанности:      Разработка и сопровождение SaaS решения для автоматизации в области финансового сектора (представляет собой отраслевой гибрид CRM и ERP).   Решение задач по интеграции с партнерскими платформами   Написание тестов (приемочные, юнит и интеграционные)          Требования:      Опыт в области web-разработки от 3 лет   Уверенные знания PHP7, MySQL   Знание JavaScript/jQuery/AJAX/HTML5/CSS3   Понимание принципов работы веб-серверов   Опыт работы с системами контроля версий (Mercurial, Git)   Навыки работы в командной строке Linux   Опыт работы с одним или несколькими современными фреймворками (Symphony, Yii, Laravel и пр.)   Знание ООП, SOLID, шаблонов проектирования   Готовность и умение разбираться в чужом коде при необходимости          Будет несомненным преимуществом:    Уверенное знание английского языка, позволяющее не только читать техническую документацию, но и общаться с зарубежными коллегами.        Что мы предлагаем:    Официальное трудоустройство, тихий уютный зеленый офис в 5-7 минутах ходьбы от М.Красносельская/Бауманская типа «рай для интроверта», кухня, позволяющая порадовать и себя, и коллег чем-нибудь вкусненьким, возможность поразмяться (спортивные  снаряды  как  на природе , так и под крышей), ежегодные выезды с членами семьи за пределы столицы (рабочие эко-сессии на пару недель где-нибудь в Завидово или даже за рубежом), ДМС Альфастрахование, полугодовые бонусы, зависящие от полезности и качества содеянного («включаются» после испытательного срока, порядок - от 2 окладов и выше), 13-ый оклад со второго года работы в компании. Срок испытания - 3 месяца, по решению руководителя может быть завершен досрочно.     Огромная просьба вместе с откликом направить примеры написанного Вами кода, чтобы наши эксперты смогли оценить, насколько Ваши подходы коррелируют с нашими.
35140164 • Разработчик Oracle ADF\JSF • Обязанности:     Разработка на Oracle ADF/JSP   Разработка функциональных расширений и модулей интеграции для Oracle Retail   Создание технических заданий, тестовых сценариев и инструкций     Требования:     Языки программирования Oracle ADF/JSP   Опыт программирования на JAVA   Работа с СУБД: Oracle 10g/11i, MS SQL   Как плюс опыт разработки/модификации на Oracle Forms   Знание Linux (уверенное знание одного из shell) или промышленных unix систем   Английский язык: чтение технической документации     Условия:     Полный рабочий день   Возможна удаленная работа
35507202 • Web-разработчик • Обязанности:       Оптимизация производительности кода, решение проблем с производительностью       Разработка нового функционала продуктов компании и поддержка существующего       Решение сложных архитектурных/функциональных задач       Написание технической документации       Требования:       Опыт работы с РНР 5.3+ и 7+       Знание JavaScript (jQuery, ReactJs, VueJs)       Знание и умение работать с Базами данных (MySQL/MariaDb/SQLLite)       Хорошие знания html, css       Уверенная работа с системой контроля версий       Понимание принципов ООП       Умение разбираться в чужом коде        Необходимые качества:      Умение работать в команде   Умение планировать и грамотно распоряжаться временем      Будет плюсом      Работа с системой управления проектов (Jira)   Знание и работа с vBulletin     Условия:     Работа в крупной международной компании   Работа в офисе в центре города   Оформление согласно ТК РФ   Интересные проекты      Примечание:  Вакансия подразумевает прохождение тестового задания.
35109641 • C# разработчик (сервер) • О Компании и продукте      Международная IT компания, разработчик программных продуктов диспетчеризации и аппаратных средств для систем технологической радиосвязи (25 лет на рынке):   офисы компании - в России (Томск, Москва, Санкт-Петербург, Иркутск), в США (Майями);   аккредитованный партнёр по разработке приложений «Motorola Solutions», Платиновый партнёр «Motorola Solutions» - ведущего производителя цифрового радиооборудования в мире;   ключевые продукты – диспетчерское ПО SmartPTT, Smart PTT Express, Radius-IP работают 365 дней в году, 24 часа в сутки, в 73 странах мира, помогая добывать и транспортировать полезные ископаемые, обеспечивать подачу тепла и электроэнергии людям, охранять правопорядок, спасать человеческие жизни.      Обязанности:    Требуется опытный разработчик в серверную команду (на данный момент в ней 5 человек) диспетчерской консоли SmartPTT (https://smartptt.com/ru/products/smartptt). Продукту 10 лет, развивается полугодовыми релизами.     реализация функционала для развития продукта;   исправление дефектов;   покрытие кода юнит-тестами;   участие в code-review.      МЫ ОЖИДАЕМ      Опыт коммерческой разработки не менее 2-х лет;   высшее техническое образование;   умение писать поддерживаемый код;   хорошее знание С# и платформы .NET;   умение отлаживать и разбираться в чужом коде;   желательно знание английского языка (на уровне чтения документации, технический письменный английский);   понимание объектно-ориентированного программирования.      ПЛЮСЫ ДЛЯ ВАС      Продуктовая разработка: стабильно и планомерно работаете, оттачивая профессиональные навыки в одной предметной области на определенном стеке;   организация процесса разработки по Scrum;   график 5/2 с гибким началом дня: возможность избежать утренних  пробок , возможность периодической удаленной работы;   полное соблюдение ТК РФ, соцпакет;   достойная, полностью  белая  заработная плата - указан уровень фикс после вычета НДФЛ, определяемый по результатам собеседования;   оплата компанией профессионального обучения и участия в конференциях;   высокопрофессиональное окружение (большой процент сотрудников уровня senior и middle+);   надбавка к отпуску после 2 лет работы;   развитие профессионального и управленческого потенциала - всё зависит от Ваших амбиций;   демократичная комфортная обстановка в офисе на ул. Седова.
35434044 • Программист Python (в Ригу) • PYTHON РАЗРАБОТЧИК    Перевозим в Ригу, оформляем ВНЖ.     Для связи просим указать телеграмм или   Skype.      Требования :      Хорошее знание Python, PostgreSQL, MongoDB, Redis, JS;   Кроме знания бекенда необходимо уверенное понимание фронтендовой части JS (по крайней мере не бояться писать на JS);   Будет плюсом знание asyncio/aiohttp, tornado или что-то из асинхронщины.       Обязанности:        Проектирование, добавление и поддержка уже написанных интеграций;   Обеспечение качества кода с использованием unit-тестов, code review, cистем контроля версий и непрерывной интеграции;   Задачи разноплановые, интересные, поэтому нам импонирует кандидат с высоким скиллом обучаемости и многозадачности;   Ответственность за проект. В случае каких-то проблемных ситуаций иметь возможность включиться в любой момент.       Предлагаем :       Комфортабельное рабочее место в современном и просторном офисе в центре Риги;   Команду из коллег-профессионалов высшего уровня;   Мотивирующую оплату труда, социальные гарантии;   Современную и качественную рабочую технику;   Team-building мероприятия для сотрудников;   Полис страхования здоровья после испытательного срока;   Сладости, печеньки, свежие фрукты и ароматный кофе каждый день;   И другие преимущества работы в нашей стремительно развивающейся компании.      Будем рады, если для связи Вы укажете Skype или Telegram
35090792 • Инженер-программист • Healbe, LLC является разработчиком, производителем и дистрибьютером инновационного устройства для отслеживания состояния важных жизненных параметров организма. Компания обладает патентованными технологиями по автоматическому определению прихода и расхода калорий, качеству сна, состояния сердечной деятельности, уровню стресса и водного баланса организма. Продуктом компании является Healbe GoBe – первый автоматический трекер входящих калорий в виде носимого браслета и сервисов к нему на основе приложений (iOS / Android) и веб-сайта. Компания работает на рынке Америки, Японии, Китая, Европы и РФ.     Мы строим единую экосистему продуктов и сервисов, которая помогает людям контролировать свой вес, достигать своих целей по здоровью, менять плохие привычки на хорошие, чувствовать себя лучше и становится счастливее. Компания работает как с B2C, так и с B2B сегментом.     Обязательные требования:      образование - высшее техническое (желательно разработка ПО, электроника, радиотехника или математика)   хорошее знание языка С применительно к встраиваемым системам   опыт и знания по разработки ПО для микроконтроллеров   владение английским на уровне достаточном для понимания технических текстов (без словаря), тематика: компьютеры (вычислительные системы), программирование, сетевые технологии      Желательно:      опыт реализации управляющих алгоритмов на основе стейт-машин/конечных автоматов   опыт использования С/С++ и др. для создания кроссплатформенных приложений   навыки по разработке ПО для микроконтроллеров: * реализация протоколов передачи данных * использование периферии микроконтроллера (UART, I2C, SPI, ADC, DAC, PWM, SDIO и др.) * оптимизация энергопотребления   опыт использования баг-трекинг и Wiki систем (Redmine, Confluence, Jira и др.)      Обязанности:      разработка драйверов и ПО для работы с измерительными датчиками   разработка ПО в рамках существующей архитектуры программного и аппаратного обеспечения устройств, участие в дальнейшем развитии архитектуры   модификация существующего и создание нового программного обеспечения, исправление дефектов      Личные качества:      быстрая обучаемость, умение самостоятельно находить и использовать необходимую для выполнения задач информацию   самостоятельность и инициативность, способность решать неформализованные задачи   открытость к коммуникациям, умение и желание работать в команде      Условия работы      Работа в офисе компании ст.м. Петроградская   Полный рабочий день, гибкий график.   Оформление по ТК.   ДМС после прохождения испытательного срока
35056073 • Разработчик .net • Обязанности:   Разработка и поддержка внутренних проектов на .NET Разработка под MSSQL . Разработка Reporting Services Разработка мобильных решений на .NET Автоматизация производственного и складского учета. Маркировка, штрихкодирование Разработка интеграционных решений: c 1c, SCADA, СЭД Работа с пользователями: обучение и поддержка. Ведение документации по проектам.   Требования:   ​​​​​​​​​​​​​​Знание C# или VB.NET или Java Опыт разработки MSSQL, Oracle или Postgress Опыт разработки отчетов Reporting Services, Crystal Report или OLAP Умение работать в режиме многозадачности Желание развиваться в области ИТ   Условия: ​​​​​​​  Работа в крупной компании, занимающей активное положение на рынке с 2002г.. Предлагаем: • Достойную оплату труда основанную на личных достижениях; • Дружный коллектив; • Возможность участия в новых проектах; • Оформление по ТК РФ с первого дня работы; • Полный социальный пакет; • Бесплатный корпоративный транспорт г. Орехово-Зуево, г. Электрогорск, г. П-Посад. • Столовая на территории предприятия. • График работы 5/2 с 8.00 до 17.00.
35435126 • Front end developer React (в Ригу) • Перевозим в Ригу, оформляем ВНЖ. Английский не нужен.     Для связи просим указать телеграмм или   Skype.    Необходимые навыки   — Опыт 3+ — Знания vanilla JavaScript первичны — Знания React, Flux, MobX, Redux — Опыт работы и понимание HTTP API (REST, JSON, CORS, Security и т.д). — Отличные навыки верстки (CSS3, HTML5, SASS, CSS-in-JS) — Хорошие коммуникационные навыки — Опыт и понимание работы с git   Будет плюсом   — Понимание ООП, принципов SOLID, паттернов проектирования — Опыт работы с Node.js — Опыт работы с TypeScript — Опыт автоматизации рабочих процессов (Jenkins, GitLab CI) — Опыт в CodeReview — Опыт TDD   Предлагаем   — Место работы — Рига — Корректный и опытный тим лид, раньше работал в Яндексе — Оформляем ВНЖ для Латвии — Офис комфортный в центре Риги — Тим билдинги, корпоративы, все как у большинства ИТ компаний — Отсутствие бюрократии, адекватное руководство, коллеги с чувством юмора
35184840 • Frontend-разработчик (Vue.JS) • Молодая компания приглашает в свою команду разработчика облачного сервиса (IaaS) на базе OpenStack. Если тебе интересно – откликайся на нашу вакансию!     Требования:      Знание JS   Желание выучить или опыт работы VueJS     Приветствуется:     Любой опыт с AWS или OpenStack      Условия:      Интересная работа в быстро развивающемся стартапе   Офис в Ярославле, ул. Лисицына (район магазина  Природа )   Оформление по ТК РФ   Возможность профессионального развития   Чай, кофе, дартс   Стоянка для авто
31523640 • JavaScript-разработчик (junior) • О Компании    Мы помогаем сделать жизнь в нашей стране лучше и удобнее для ее граждан!   Наш приоритетный вектор - социально-значимые проекты. Наши информационные системы внедрены во многих регионах России от Карелии до Чукотки. Ежедневно государство оказывает услуги порядка 40 миллионам россиян с помощью систем, которые мы разработали.   Наши продукты выстраивают работу множества различных государственных ведомств в единый слаженный механизм, чтобы граждане могли быстро и легко получить государственные услуги.    О нашем продукте     Digit ВИС  - это линейка ведомственных информационных систем, построенных на платформе Digit. Ведомственные системы автоматизируют процессы государственных органов, чтобы взаимодействие гражданина с государством было также удобно как заказ пиццы или покупка в интернет-магазине.    О команде Digit ВИС    Наша команда создает, внедряет и развивает информационные системы на платформе Digit, а также участвует в развитии самой платформы. Наши специалисты имеют широкой набор компетенций и успешно совмещают роли аналитиков и разработчиков. Благодаря возможностям нашей платформы мы создаем полноценные информационные системы за несколько часов.    Какие задачи будут стоять перед тобой:      разработка информационных систем с помощью инструментов платформы;   решение нестандартных задач, выходящих за рамки конструктора платформы, с помощью программирования на JavaScript и библиотек Digit;   проработка и постановка задач по созданию новых компонентов разработчикам платформы;   диагностика и оптимизация готовых систем;   взаимодействие с разработчиками смежных систем, службами эксплуатации и техподдержки;   участие на всех этапах жизненного цикла разработки.      Для того, чтобы ты мог работать с нами, мы ожидаем:      Высшее образование (выпускники ИТ-специальностей, факультетов прикладной информатики);   Высокий уровень компьютерной грамотности, понимание принципов работы веб-технологий;   Знание UML, нотаций и средств моделирования бизнес-процессов;   Знание JavaScript (jQuery), SQL;   Работа с форматами данных JSON, XML;   Будет плюсом понимание, что такое REST и знание HTTP методов;   Умение оценивать объем работ, планировать рабочее время;   Желание профессионально развиваться, умение находить ответы на любые вопросы;   Аналитическое мышление.      Если ты никогда не сталкивался с чем-то из списка выше, но хотел бы этому научиться, просто напиши об этом в сопроводительном письме к своему резюме и расскажи о том, что ты умеешь.     У нас работают, потому что:        Мы ценим доверие своих коллег, поэтому предлагаем официальную белую заработную плату и трудоустройство с первого рабочего дня.       Нам важно здоровье наших коллег, поэтому у нас есть ДМС и корпоративные скидки на фитнес.       Мы помогаем друг другу во всех начинаниях и идеях, а наших новых сотрудников у нас поддерживают наставники.       Нам важно наше развитие, поэтому мы даем возможность пробовать себя в новых задачах, если у тебя к ним есть интерес (даже за рамками твоей должности!).       Мы меняемся и развиваемся, для этого организуем корпоративные тренинги, конференции и прочие мероприятия как для полезного, так и для приятного времяпровождения.       Для комфортной работы у нас есть офисы в центре Новосибирска и Академгородке (резиденты Технопарка).        Жми  Откликнуться!  и давай знакомиться!
35095305 • Middle PHP программист • Banklab  - компания, которая создает ресурсы и сервисы банковской и финансовой тематики.    С Banklab  вы выбираете выгодные, предложения по кредитам, кредитным картам, ипотечным кредитам.   Работаем над повышением уровня финансового образования населения, расширяем возможности и улучшаем жизнь каждого клиента.   В связи c развитием компании ищем нового коллегу в команду, приглашаем на постоянную работу middle php программиста.        Обязанности:    · Создавать новые сервисы, подготавливать их к контейнеризации;   · Участвовать в оценке задач, проектировании;   · Работать в команде;   · Поддерживать и развивать уже созданные сервисы;   · Обеспечивать высокое качество кода с использованием практики Code review и написание unit и функциональных тестов;   · Решать задачи с технической стороны, и вникать в бизнес цель для достижения максимального результата;        Требования:    · Опыт работы на PHP от 2-х лет   · Опыт работы с PHP 5 и 7;   · Опыт работы с MySQL, PostgreSQL ;   · Понимание Scrum, Kanban ;   · Опыт работы с ОС Linux и Jira;   · Владение паттернами проектирования;   · Понимание принципов и опыт использования системы контроля версий Git (Bitbucket).        Будет плюсом:    · Уверенное знание фреймворка Yii2;   · Владение методологией TDD;   · Опыт работы с серверами очередей RabbitMQ;   · Опыт работы с ClickHouse;        Предлагаем:    · работать в молодой команде   · комфортный офис в центре Екатеринбурга с видом на город   · заработную плату по результатам собеседования   · 5-и дневная рабочая неделя   · участвовать в востребованных клиентами проектах   · открытый диалог с руководством, возможность предложить и обсудить крутую идею, инициатива приветствуется   · комфортное железо, ПО   · учиться за счет компании и обмениваться знаниями внутри компании   · чай и кофе, настольные игры, Sony PlayStation‎.       Отправляй резюме, если ты ответственный, целеустремленный, внимательный, умеешь работать в команде.   Рады талантливым профессионалам, которые готовы стать частью нашей команды и участвовать в развитии компании.
35483926 • Frontend-разработчик • В продуктовую команду  БКС-Банка  ищем  Frontend-разработчика  уровня middle.    Требования:    - Кроссбраузерная вёрстка;   - Адаптивная верстка - десктоп, планшет, смартфон;   - Шаблонизация через Nunjucks;   - Сборка проекта через gulp;   - Уверенное знание JavaScript, jQuery;   - Знание React - желательно.    Условия:    - офис в центре Новосибирска;   - график 5/2 гибкий - главное отработать положенные часы по производственному календарю;   - заработная плата обсуждается с каждым кандидатом индивидуально, в зависимости от вашего уровня.
35287064 • Python senior developer • BestDoctor — медицинская компания, которая создает технологичные страховые продукты для людей и для бизнеса. У нас больше 100 клиентов (например, Рамблер, ostrovok.ru, Ozon.ru, vc.ru, ivi.ru), которым мы каждый день помогаем с медицинскими услугами: консультируем и записываем на прием сотрудников, избавляем от бумажной волокиты.   С нами вы будете работать в офисе на Парке победы, в продуктовых командах по 3-6 человек, с белой зарплатой в рынке, возможностью влиять на процессы разработки и архитектуру приложений, с ДМС, частичной удалённой работой и компенсацией затрат на обучение.   В нашем процессе разработки всё предсказуемо, понятно и без авралов: недельные неизменяемые спринты, минимум отвлечений от задач и достаточное количество общения, чтобы было понятно, что именно нужно делать. Кроме этого мы развиваем наш код в открытом доступе, раз в две недели проводим внутренние митапы для разработчиков, делимся конспектами прочитанных технических книг, релизим код несколько раз в день, используем последний стабильный Python, пишем много тестов и никогда не перерабатываем.   Мы ожидаем, что вы занимаетесь коммерческой разработкой на Python от 3 лет, хорошо знаете сам язык, Django, умеете работать с PostgreSQL и у вас есть опыт работы в команде: умеете делать ревью, вести конструктивный спор, соблюдать процессы и воспринимать фидбек. Подробнее о нетехнических требования можно почитать в наших грейдах.   Наш стек: Python 3.8, Django, aiohttp, Graphene, DRF, mypy, pytest, flake8, Docker, PostgreSQL, Selenium.   У нас сениор-разработчики, как и мидл, занимаются разработкой, но берут на себя более сложные задачи: долгоиграющий рефакторинг, новый сервис или новый модуль существующего, исследование и решение сложный проблем. Продакт-менеджер и тимлид команды помогают довести задачу до конца и сделать именно то, что нужно.   Несколько ссылок, чтобы было лучше понятно, как выглядит работа у нас. Вот наш стайлгайд написания кода на Python (github.com/best-doctor/guides/blob/master/guides/python_styleguide.md), вот наши грейды для разработчиков (github.com/best-doctor/grades), а вот доклад о наших процессах разработки (youtu.be/8lSG028Z2Vg).
35464167 • Инженер-программист микроконтроллеров • Требуемый опыт работы: От 3 до 6 лет   Полная занятость, полный день    Требования:    - Высшее техническое образование (профильное);   - Профессиональное владение языком программирования С/С++;   - Опыт использования сред разработки: Keil Uvision, Eclipse for STM32, AVR Studio, Code Composer Studio;   - Навыки программирования микроконтроллеров STM32, PIC, Atmel, Microchip, Texas instruments;   - Опыт работы с интерфейсами: UART, CAN, SPI, RS485, I2C, RS232, USB, Bluetooth, WiFi и протоколами типа Modbus;    Приветствуется:    - Знание основ электроники и схемотехники;   - Умение пользоваться измерительными приборами.    Условия:    - Оформление по ТК РФ; - Стабильная работа, заработная плата два раза в месяц; - График работы 5/2 с 8:00 до 17:00;   - Место работы: Владимирская обл., Суздальский р-н, пос. Боголюбово, ул. Промышленная
34770619 • Программист С++/Qt (стажер) • Направления:      Проектирование и разработка программных систем цифровой обработки сигналов.   Создание современного телекоммуникационного оборудования, работающего в спутниковых сетях связи.   Написание нетривиальных алгоритмов цифровой обработки сигналов, требующих зачастую серьезного знания математики.      Задачи:      Проектирование и разработка программных систем цифровой обработки сигналов.   Развитие существующих решений.   Участие в написании алгоритмов цифровой обработки сигналов.   Участие в разработке программной архитектуры проектов.   Самостоятельная работа над интересными и нетривиальными задачами.   Написание графических компонентов визуализации на платформе Qt5.      От Вас мы ждем:      Высшее образование   Отличное знание С++, ООП   Опыт работы с платформой Qt   Знание базовых алгоритмов и структур данных   Владение Microsoft Visual Studio   Желание погружаться в незнакомую предметную область  с головой    Умение предложить техническое решение, а не просто «кодить»   Аккуратность и умение доводить дело до конца      Желательно:      Понимание основ цифровой обработки сигналов (демодуляция, декодирование, преобразование Фурье, кадровая синхронизация и т.д.)   Знание основ спутниковых сетей связи   Знание дискретной математики и теории вероятностей   Понимание и использование принципов создания надежного и защищенного кода   Опыт работы в сфере разработки телекоммуникационного оборудования или в сфере разработки ПО по ЦОС.   Опыт работы в сфере распознавания (изображений, сигналов и др.)   Опыт моделирования в Matlab      Условия:      Оформление полностью по ТК РФ (в том числе полностью  белый  доход)   Дружелюбный коллектив, состоящий в основном из выпускников МГУ, МФТИ, МЭИ.   Премии по итогам полугодия и года, существенно повышающие доход.   Система кураторства, предполагающая выведение сотрудника на уровень, необходимый для качественного выполнения задач.   Программа поддержки кандидатов и докторов наук.   Офис в современном бизнес-центре с удобной инфраструктурой (10 мин. пешком от м. Ленинский проспект и 1 мин. на авто от ТТК) и бытом (кухни и спортивные уголки внутри офиса, кафе-столовые на территории бизнес-центра).   Корпоративный футбол
33842140 • Java-разработчик • Пожалуйста, имейте в виду, что рассматриваются кандидаты, которые в течение нескольких дней будут доступны в Краснодаре и готовы приступить к работе менее чем через месяц.         Требования :     высшее образование (в сфере информационных технологий, либо техническое)   знание Jаva (опыт от 3х лет);   знание классических алгоритмов и структур данных;   опыт работы с РСУБД;   понимание принципов и умение разрабатывать REST API;   cистемы сборки: Maven/Gradle;   навыки написания автоматических тестов;   английский язык (на уровне чтения документации);   Spring Framework, Hibernate;      Плюсами будут:      Опыт работы PostgreSQL/MySQL   знание базовых принципов организации сетей;   Design Patterns;   опыт разработки многопоточных приложений;   опыт работы с  Fault tolerant systems  или  High Load systems ;   опыт написания небольших скриптов linux bash/sh;   базовое пониминие фронтенда и базовые навыки JS. На уровне понимания того, что там происходит.     Если вы этого не знаете, ничего страшного, придется учиться в процессе работы.        Условия :     полный рабочий день. График: Понедельник-Пятница с 10:00 до 19:00;   местонахождение: центр разработки в г. Краснодар, ул. Промышленная.   компенсационный пакет:    оплачиваемый больничный лист;   оплата мобильной связи;   медицинское страхование;              Описание:    Мы - небольшая компания, разработчики решений для операторов связи. В нашей работе мы используем Linux, Java, Lua, C++. Мы разрабатываем распределённые, высоко-нагруженные системы для операторов связи, нашими сервисами пользуются миллионы людей, мы гарантируем это.
34056217 • Senior Java Developer • ALM Works – небольшая, неформальная, комфортная и надежная компания. Мы уже 14 лет занимаемся созданием собственных программных продуктов в области управления проектами. У нас комфортный офис, где вы сможете сосредоточиться на решении технически сложных задач в команде профессионалов. Наши клиенты - более двух тысяч компаний по всему миру, среди которых NASA, Google, Adobe, Intel, Sony, Disney, Blizzard, Ubisoft, Twitter и много других известных имен.   Мы ищем опытных разработчиков в растущую команду проекта Structure, где мы создаем одну из наиболее популярных надстроек над Atlassian JIRA. В проекте также периодически запускаются новые продукты, расширяющие возможности Structure; ближайший новый продукт – инструмент для построения Gantt Charts, лучший в своем классе.    Требования к кандидатам :     Минимум 4 года опыта коммерческой разработки ПО.   Хорошее знание теор. минимума computer science. (Оно вам понадобится!)   Хорошее владение языком Java, опыт серверной разработки на нем.   Опыт программирования на как минимум двух разных языках в реальных проектах.   Опыт многопоточного программирования.   Хорошее владение письменным английским языком (это основной язык для письменной коммуникации в компании).      Дополнительно приветствуется :     Знакомство с функциональными языками программирования, FRP.   Опыт работы с Java 8   Опыт оптимизации, решения проблем с производительностью.   Знакомство с продуктами Atlassian.      Чем надо будет заниматься :     Создавать новую функциональность в популярном продукте, работая преимущественно на серверном уровне.   Писать unit-тесты, в отдельных случаях - интеграционные тесты.   Читать код (в проекте обязательный 100% code review).   Участвовать в создании документации, развитии архитектуры проекта, планировании релизов.   Участвовать в коммуникациях с клиентами (на уровне корпоративной системы баг трекинга).      Мы предлагаем :     Участие в небольшой, сплоченной и очень сильной команде.   Потенциал роста: архитектор, менеджер продукта, участие в новых проектах, реализация ваших собственных идей.   Высокую, индексируемую заработную плату (попадает в 10% самых высоких).   Регулярные ежеквартальные премии, привязанные к финансовым результатам работы компании.   Оформление в соответствии с ТК, полностью официальная заработная плата, оплачиваемый отпуск 4 недели (с возможностью использовать все 4 недели за раз).   Премиальный полис ДМС, 100% оплачиваемое отсутствие по болезни.   Оплата 50% расходов на спорт.   Оплата 50% расходов на занятия английским языком.   Отсутствие бюрократии и формальностей.   Гибкий график, отсутствие обязательного расписания, возможность частично работать из дома.   Комфортный, тихий, вентилируемый офис с частной парковкой. Ближайшие станции метро - Петроградская, Черная Речка, Лесная.   Регулярные корпоративные мероприятия; фрукты, орехи, печеньки в офисе.   Оплата такси от дома до офиса и обратно в случае городских эпидемий и форс-мажоров.   Возможность участия в международных конференциях (если владеете разговорным английским).   Возможность командировок в офис компании в Бостоне, США (если владеете разговорным английским).      Как у нас все устроено:    Основные технологии, задействованные в разработке Structure – Atlassian SDK, Java, REST, JavaScript, jQuery, HTML5. Рабочее окружение – IntelliJ IDEA, Git, Maven, TeamCity, BitBucket Server, Docker. Тесты серверного кода пишутся на Groovy / Spock, клиентского – на JavaScript / QUnit.   Front-end – это большое, модульное приложение на JavaScript, построенное с элементами FRP, с большим вниманием как к пользовательскому интерфейсу, так и ко внутренней архитектуре. Back-end реализует расширяемую модель данных, алгоритмически насыщенный движок для создания и синхронизации структур и другие функции. Особое внимание уделяется производительности и корректности работы в многопоточной среде и в кластерном окружении.   Мы широко используем Structure внутри компании для планирования и организации задач на всех этапах - от бизнес идей до планирования релизов и тестирования. Процесс разработки полностью прозрачен, каждый желающий может участвовать в обсуждении новой функциональности, и выбирать задачи в рамках текущей итерации. Мы активно боремся за качество продукта внутри и снаружи:     новый важный функционал покрывается unit-тестами;   Code Review у нас обязателен для каждого изменения;   подробное ручное тестирование готовых сборок командой QA.     У нас невозможно обойтись без тесных коммуникаций внутри команды; помимо живого общения и активной переписки в Slack мы проводим регулярные stand-up встречи. Также все члены команды могут принимать участие в общении с пользователями, чтобы лучше понимать их потребности: от переписки в системе поддержки, до живых встреч на конференциях и в поездках к клиентам.   Если вакансия вас заинтересовала, расскажите, пожалуйста, в сопроводительном письме, какими инструментами вы пользуетесь сейчас для организации задач в вашей команде, и какие у них сильные стороны.
35522934 • PHP-разработчик • Компания Densure ищет разработчика в проект по автоматизации проверок внутри системы безопасности одного из крупнейших банков.   Система будет затрагивать все сферы работы банка и интегрироваться со многими подразделениями и системами внутри банка, а также с внешними доступными источниками.    В ваши обязанности будет входить:    - Разработка нового и доработка текущего функционала системы на PHP;   - Создание интерфейсов для пользователей и администраторов системы;   - Интеграции с корпоративными системами (Active Directory LDAP) и сторонними сервисами (API, csv, XML);   - Участие в разработке архитектуры сервисов и их взаимодействий.    Требования к кандидатам:    - Опыт работы с PHP 5.3 - 7.3, MySQL, JS, AJAX, jQuery, XML;   - Знание PostgreSQL последних версий;   - Опыт работы с PHP фреймворками;   - Опыт работы со сторонними API.        Взамен мы предлагаем:    - Достойную заработную плату, зависящую от компетенций кандидата;   - Интересные и сложные задачи;   - Профессиональную и молодую команду;   - Современный офис в 10 минутах от метро  Московские ворота  или  Электросила ;   - Гибкое время начала рабочего дня;   - Официальное оформление по ТК РФ;   - Пицца, чай-кофе, печенье и прочие радости в офисе :)
35351476 • Программист 1C 8.3 • Мы - Компания  БОУЗ Групп   - Надежная Команда амбициозных профессионалов с мощным технологическим и интеллектуальным потенциалом. Мы динамично развиваемся и предлагаем Вам много интересных задач, готовую клиентскую база и возможность профессионального роста! Приглашаем Вас стать частью нашей Команды!    Обязанности:      Доработка конфигураций в 1С (Управление торговлей 8.3 , Бухгалтерия 3.0)   Разработка и оптимизация бизнес-процессов   Внедрение нового функционала     Требования:     Опыт в данной должности от 3 лет     Условия:     уютный офис в центре города, коллектив молодых амбициозных профессионалов;   работа в динамично развивающейся компании;   возможности для профессионального роста и развития, условия для реализации способностей (корпоративное обучение),   интересные, сложные задачи, возможность профессиональной реализации и развития,   пятиддневка с пн-пт, рабочий день с 10:00 - 19:00 в офисе (БЦ ГринПарк);   оплачиваемый отпуск - 2 раза в год по 14 календарных дней;   официальное трудоустройство по ТК РФ.
35370968 • Программист (web-разработчик) на Битриксе • Интернет-магазину требуется программист сайта на Битриксе.     Обязанности:      Выполнение задач по ТЗ   Разработка и доработка интернет-сайтов на 1C-Битрикс и приложений   Настройка интеграций через API   Автоматизация обновления цен на сайте.   Настройка фильтров по товарным группам   Разработка сайтов (верстка + привязка WordPress).     Требования:     Знание php, js, jQuery, Wordpress   Ответственность, пунктуальность   Опыт работы от 1 года.   Умение верстать сайты   Необходимо портфолио.   Ответственность и исполнительность,   Соблюдение сроков.     Условия:        Неполная занятость, совмещение, частичная занятость, фриланс      Возможен вариант удаленной работы (в том числе для кандидатов из других регионов)      Просьба резюме присылать на почту, созвон только после рассмотрения резюме.
35330445 • Инженер-программист C# • Суть работы:    Доработка и создание новых модулей системы интеллектуального управления технологическими процессами нефтеперерабатывающих и нефтехимических комплексов.        Обязанности:      создание и алгоритмической и интерфейсной частей ПО;   применение математических методов для решения задач;   тестирование ПО;   документирование ПО.      Требования:      опыт разработки на C# (Visual Studio) не менее 5 лет;   опыт реализации математических методов на C#;   опыт применения MVVM;   работа с графикой на WPF (построение диаграмм, анимация);   опыт работы с БД;   знание базовых принципов работы основных компонент Windows: файловой системы, процессов и потоков, памяти приложений, именованных каналов и т.п.;   высшее образование.      Дополнительным преимуществом будет являться:      опыт работы с промышленными системами автоматизации (языки ПЛК, протоколы, SCADA);   опыт работы с нефтеперерабатывающими или нефтехимическими предприятиями;   знание методов и инструментов моделирования технологических процессов;   настройка сетей, знания в области информационной безопасности;      Условия:      работа в динамично развивающейся компании;   оформление в штат в соответствии с ТК РФ (оплачиваемый отпуск, больничный);   рост оклада при достижении высоких показателях выполнения поставленных задач;   не жесткий график работы   премии по результатам работы.
35079213 • Серверный программист C# • Позиция : ведущий разработчик асинхронных сервисов.    Требования:      C# и .net core.   Опыт разработки и развертывания приложений на unix.   Знания многопоточного и асинхронного программирования.   Хорошее знание SQL.   Опыт с rabbit-mq.      Плюсом будет:      Опыт разработки апи на базе json-rpc, protobuf.   Участие в разработке и обслуживании приложений с большой нагрузкой на сетевой трафик и cpu.   Опыт участия в разработке или сопровождение софта, включающего в себя биллинг пользователей, транзакционные сервисы.      Условия:      Полная занятость.   Гибкое начало рабочего дня.   Офис в бизнес-центре «Полларс» (ст. метро Павелецкая).
35339985 • IOS Developer • Group of companies “Tangram” with offices in Germany, Canada, Ukraine and Russia seeks Senior Android developers for open positions in our development center in Ukraine. Our development offices located in Kiev, Mykolayiv, Vinnitsa and Poltava.    Skills   Experience:    - 3+ years of development experience, 2+ years of which have been spent developing iPhone/iPad applications;   - Knowledge of Java, C++, Objective C;   - Knowledge of IOS, iPhone SDK;   - Knowledge of XCode, Cocoa Touch framework;   - Strong OOP/OOD skills;   - Experience in database design and SQL;   - Experience in working with issue/bug tracking systems is a plus;   - Experience with Agile   Scrum is a plus;   - Intermediate level of English.    Benefits:    - Good salary and bonuses for successful projects;   - Paid vacation and sick days;   - Flexible work hours;   - Wedding/Newborn bonuses;   - Friendly atmosphere and professional team;   - Knowledge sharing and training activities;   - Modern and comfortable office facilities.    Умови:     - Місце роботи:  в офісі м. Миколаїв, Полтава, Вінниця    - Робочий час:  повний робочий день (графік роботи обумовлюється окремо та затверджується керівником проектів, офіс відкритий з 8.00 ранку до 20:00 вечора).     - Заробітна плата:  гідна (залежить від кваліфікації претендента).
35520732 • Стажер-программист PHP • Наша компания специализируется на разработке веб проектов. Мы расширяемся и ищем в нашу команду стажера для обучения и дальнейшей работы. Стажер будет работать вместе с профессиональными разработчиками над тяжелыми и интересными задачами. Компания ищет большие и интересные проекты из разных стран, на которых не предвидится рутины и будет много возможностей реализовать себя.    Обязанности:        На первом этапе обучение в офисе в паре с профессиональным наставником на реальных боевых задачах.       Самостоятельное выполнение задач на реальных проектах, используя такие технологии, как: PHP (в основном CMS DRUPAL), Javascript, HTML, СSS и другие современные веб технологии.       Самостоятельное изучение материалов дома для ускоренного роста.       Поиск и внедрение простых и эффективных решений.       Радоваться и получать удовольствие от проделанной работы.        Минимальные требования:        Ты как минимум студент 3 курса и старше, получаешь высшее образование в области информационных технологий.       Аналитический склад ума.       Базовые знания программирования.       Понимание работы веба в целом.       Владение английским языком на уровне чтения документации и выше.       Огромное желание развиваться в области веб разработки и работать в молодом, дружном и профессиональном коллективе.            Условия:        Персональный наставник, который сделает из Вас профессионала в данном деле.       Профессиональное, укомплектованное топовым оборудованием рабочее место в офисе в 5 минут от метро       Постоянный карьерный рост и рост заработной платы.       Гибкий график работы для студентов.       Приветствие любых инициатив.       Чай и печенюшки само собой.       Работа будет происходить следующим образом:       1 неделя стажировка и понимание подходят ли компания и соискатель друг другу, если подходят, то продолжается стажировка в течении испытательного срока.       1-2 месяца будет проходить испытательный срок (стажировка и обучение). В зависимости от своего текущего уровня будет 1 месяц или 2 месяца идти обучение, после чего будет аттестация. В случае успешного прохождения аттестации ученик становится  Junior php developer . В течение стажировки заработная плата будет расти от 10 до 20 т.р. по мере обучения.        Junior php developer  становится полноценным членом семьи, дальше учится, работает и растет. По мере роста и сдачи очередных аттестаций он станет мидлом и сеньором. З.П. от 20 т.р. и выше. Ваш рост зависит только от Вас.
35504446 • Frontend-разработчик • Для работы над сайтом 220-volt.ru нам в команду требуется опытный Front-end разработчик.  У нас сложный сайт, значительная часть логики которого реализована на Front-end. И у нас множество задач, которые решаются на фронтенде. Поэтому мы хотим усилить нашу команду ещё одним разработчиком.   Вот какие задачи нужно будет решать:      Создание новых страниц, скриптов и стилей для сайта и сопутствующих сервисов   Разработка новых шаблонов (мы используем, в частности, шаблонизатор Djangо)   Интеграция с различными API (например, Яндекс.Карты)   Доработки, исправления, ускорение и улучшение всей фронтовой части      Требуемые навыки:      HTML   JavaScript, jQuery   CSS (препроцессоры Sass, SCSS)   Знание сборщиков Gulp/webpack   Умение работать в git (Gitlab)      Плюсами будут:      опыт работы с шаблонизатором Django   знание фреймворков vue/react   знакомство с Python/Perl   опыт разработки на Node.js      Условия:        Работа в одной из самых быстро развивающихся компаний в России       Комфортные условия труда – современный бизнес-центр класса «А» на Васильевском острове       Профессиональный и дружный коллектив       Перспективы карьерного роста       График 5/2 9-30 до 18-00
35507799 • Frontend-разработчик • Компания ТрансТелеКом входит в пятерку ведущих российских операторов связи.   Мы эксплуатируем и обслуживаем одну из крупнейших в России волоконно-оптических линий связи протяженностью более 76 000 км и пропускной способностью более 3,4 Тбит/с, являемся одним из крупнейших в стране провайдеров фиксированной связи для клиентов корпоративного, государственного и массового сегментов.   Приглашаем присоединиться к команде московского корпоративного центра  Главного специалиста  в Отдел автоматизированных систем расчетов Департамента информационных технологий    Ваши функции:      Разработка фронтэнд компонент программного обеспечения перспективных коммерческих проектов компании в соответствии с утвержденным техническим заданием на разработку.      Наши требования к кандидатам:      Образование высшее;   Стаж работы области информационных технологий от года;   Уверенное знание HTML, CSS, JS (ES6+);   Хорошее знание Vue;   Умение верстать;   Понимание принципов REST;   Знание Webpack;   Знание Ant/Maven/Gradle, SVN/Git.       Будет плюсом:       Знание Java;   Опыт коммуникации с backend-разработчиками.      Мы предлагаем:      Стабильную белую заработную плату;   Полис ДМС после прохождения испытательного срока;   Корпоративные скидки на фитнес, изучение английского языка;   Возможность обучаться на внешних курсах за счет компании;   Возможность решать разноплановые задачи, расширяя свою экспертизу;   Различные корпоративные мероприятия;   Оформление на работу в полном соответствии с ТК РФ.
35352413 • Программист PHP/HTML/CSS (Frontend) • РАБОТА В ОФИСЕ КОМПАНИИ! УДАЛЕННАЯ РАБОТА НЕ РАССМАТРИВАЕТСЯ!     Для чего:      Участие в проекте по разработке высоконагруженной системы;   Написание кода и отладка;     Разработка дополнительных модулей для продуктов;       Сопровождение программных продуктов.        Требования:        Высшее образование (техническое, предпочтительно в области IT или ИБ);       Опыт работы по специальности от 1 года;     Хорошее знание: PHP, MySQL, HTML5, CSS;   Знание JavaScript и JQuery;   Уметь работать с API;   Умение верстать, включая адаптивную верстку (кроссбраузерная верстка);   Способность работать в команде с разработчиками и дизайнером      Приветствуется (как плюс):      Опыт работы с GIT;   Умение разбираться в чужом коде;   Знание и понимание основ ООП;   Опыт работы с Linux.      Условия:      Собеседование в несколько этапов;   Официальное трудоустройство по ТК;   Работа в офисе на полный рабочий день;   Испытательный срок 2 месяца;   Чай, кофе, печенки;   Повышение скила и саморазвитие.
35273688 • .NET-разработчик • Центр разработки Directum — это команды талантливых разработчиков и тестировщиков, создающих собственную IDE, платформу и WEB-клиента для современной облачной ECM-системы DirectumRX. Мы активно растем и развиваемся. Поэтому, как только закрывается одна вакансия, открывается новая.    О нашей системе:     DirectumRX — это облачное решение, позволяющее управлять процессами предприятия и автоматизировать ключевые направления документооборота.   Наши клиенты — мировые и российские лидеры в разных сферах бизнеса.    О командах:    В нашем Центре только разработчики и тестировщики, которые образуют кроссфункциональные команды по 5-6 человек (feature team). За каждой командой закреплен тестировщик. Он помогает следить за качеством на всех этапах. Процесс разработки у нас выстроен по scrum. Ежедневные митинги и ревью кода каждым из участников команды, обеспечивает совместное владение кодом.    Наш стек:      Backend: .NET Framework, ASP.NET WebAPI, SignalR, .Net Core.   Frontend: React/Redux, JavaScript ES6, ES7 (Babel), WebPack, Typescript.   Работа с данными: MS SQL Server, PostgreSQL, ADO.NET, NHibernate, Redis.   Инструменты разработки: MS Visual Studio 2019, Visual Studio Code, PyCharm.   Инфраструктура: Python.   Работа с кодом: TFS, Git.      Какие навыки важны:      Опыт разработки на .NET, либо опыт разработки высоконагруженной системы на любом языке программирования, от двух лет.   Базовый опыт frontend-разработки, с использованием любых современных JS-фреймворков.   Опыт разработки трехзвенных приложений и оптимизации клиентской и серверной части.      Почему стоит идти к нам:      Масштабные задачи. Мы реализуем проекты федерального уровня в области ECM.   Команда отвечает за фичи. Разработчики сами определяют сроки реализации, архитектуру и способы выполнения задач. Выделяется время на исследование и прототипирование;   Возможность развития. Собираем свои митапы, выступаем на крупных ИТ-конференциях, проводим хакатоны, мозговые штурмы, инженерные дни. Практикуем английский 2 раза в неделю. Час в неделю выделяем на внутреннее обучение.   Разрабатываем высоконагруженную систему. Актуально и востребовано.   Заботимся о качестве кода. Выделяем время на рефакторинг и техдолг, code review, анализ производительности.   Работа в команде профессионалов. Здесь нет посредственных сотрудников. Для каждого из нас, программирование не только работа, но и главное увлечение в жизни.   Наставничество. Для новичков у нас есть обучающие программы, помогающие лучше узнать нашу систему и без стресса погрузиться в работу.   Гибкий график и нет переработок. Мы уважаем личное время своих сотрудников.   Заработная плата выше рыночной, обсуждается индивидуально. Пересмотр два раза в год.      А еще:  ДМС, специальные скидки на все услуги БЦ Территория 3000, выездные корпоративные мероприятия, вкусная чайная зона 24/7, зоны для отдыха (библиотека, кикер, гитары и пр.).
35455746 • Web-разработчик • Обязанности:          Разработка и поддержка сайтов на Wordpress (в т.ч. мобильных версий);   Верстка существующих и новых макетов (кроссбраузерная и адаптивная);   Разработка/доработка функциональности шаблонов, модулей (плагинов), виджетов для WordPress;   Коммуникация с руководителями проектов, копирайтерами, дизайнерами, маркетологами.       Требования :     Базовый стек: WordPress, PHP, JS, HTML, CSS, SCSS, Gulp       Плюсом будет:      Работа по CSS методологии (БЭМ, SMACSS)   Навык работы с Git   Опыт работы с WPRecall   Опыт работы с шаблонизаторами   Опыт работы с ACF, WooCommerce   Умение верстать темы по готовому psd макету(html/SCSS/JS) без использования CSS фреймворков      Условия:      Заработная плата: оклад + премии и бонусы (в зависимости от выполненного плана работ)   Работа в сфере Информационных Технологий - одна из самых стабильных сфер экономики.   В штате есть программисты, которые помогут с вводом в специфику;   Официальное трудоустройство;   Социальный пакет;   Своевременная выплата заработной платы;   Профессиональный и карьерный рост;
35402713 • Инженер-программист • Обязанности:     Разработка программного обеспечения в рамках федерального проекта   Написание программ для ПЛК (Omron, Siemens)   Работа с «чужим» кодом   Внедрение сторонних API   Подбор оборудования и комплектующих под проект   Участие в наладке, запуске реализованных проектов   Подготовка рабочей и эксплуатационной документации   Написание инструкций и паспортов     Требования:     Опыт программирования на С#, С++ (уровень не ниже Middle)   Знание SQL, способов оптимизации программного кода, отладки и тестирования ПО   Понимание принципов штрих-кодирования (QR, GS1, DataMatrix, Code 128)   Желательны навыки в администрировании локальных сетей, знание принципов работы ОС, работа с ядром ОС (Linux и Windows)   Знание принципов шифрования, работы с защищёнными данными и каналами связи   Понимание принципов работы с OCR, системами технического зрения   Профильное образование   Ответственность, исполнительность     Условия:     официальное трудоустройство по ТК РФ   график работы: пн - пт, с 8:00 до 17:00   адрес офиса, склада и производства: г. Краснодар, ул. Новороссийская   уровень заработной платы: от 110 000 р.
35219994 • Junior .NET Developer • Обязанности:  - написание кода на C# - анализ существующего кода (поиск и выявление ошибок) - тестирование и развёртывание тестовой среды - написание документации      Требования:  - знание и понимание основных аспектов объектно-ориентированного программирования - знание и понимаете основных аспектов реляционной базы данных  - знание .net framework является преимуществом - навыки работы с WPF являются преимуществом - знание английского языка является преимуществом   Условия:   - оформление в соответствии с ТК РФ - медицинскую страховку для сотрудников - оплачиваемые курсы английского языка
35161471 • PHP-разработчик (Symfony) • Привет! Мы разрабатываем платежный инструмент Unitpay для владельцев онлайн-бизнеса. Наш продукт - не стартап, сервис работает с 2013 года и занимает 4ое место в рейтинге платежных агрегаторов. Наша цель - сделать Unitpay ведущим проектом в этой отрасли. Недавно мы открыли офис в Москве и ищем сильного разработчика в команду.      Мы молоды, у нас свободная атмосфера, поэтому давай на  ты .     Чем предстоит заниматься?      ра зработкой новых фич.     интеграцией с внешними сервисами.     поддержкой существующего функционала.       Что тебя ждет?       Высоконагруженный финтех-проект и интересные задачи.     Зарплата в рынке и премии за показанные результаты.     Светлый офис в Хамовниках - 15 минут пешком от м. Киевская (а если ты не любишь ходить пешком, от Киевской ездит бесплатный шаттл-бас).     Комфортное рабочее место: регулируемые по высоте рабочие столы и удобные компьютерные кресла. Хорошее железо для работы, 2 монитора по 27 дюймов и возможность выбрать мышь и клавиатуру, комфортные для тебя.     Пятидневная рабочая неделя c гибким графиком: начинаем день в удобное для себя время с 08:00 до 11:00 и заканчиваем с 17:00 до 20:00 соответственно; возможны переносы.     Оформление по ТК РФ (отпуска, оплата больничного и пр.), при этом минимум бюрократии и максимум свободы.     Корпоративная бонусная система: бонусы за спорт (а также турник прямо в офисе), 50% компенсация внешнего обучения за счет компании (семинары, курсы, в том числе изучение английского языка и скидка на обучение в Skyeng), day off и т.д.     Молодой коллектив и интересная корпоративная жизнь (вечера настолок, ДР, корпоративы).     Свежесваренный кофе, фрукты, орешки и прочие вкусности.       Чтобы быть частью нашей команды, нужно:         Иметь опыт разработки на РНР7 от 2х лет.         Владеть паттернами, понимать основные концепции проектирования.         Владеть Symfony 3 (если есть опыт работы с другими фреймворками и готовность изучить Symfony в короткие сроки - это нам подходит:).         Работать с MySQL/PostgreSQL (сложные запросы, индексы, уровни изоляции транзакций, стратегии и режимы блокирования).         Работать с key-value хранилищами: redis, memcached.         Работать с Git, composer и bash.         Иметь бандлы или composer-пакеты вашей разработки, которые используются в рабочих проектах.         Если у тебя не было опыта с одной-двумя технологиями, но ты горишь желанием понять и познать, давай общаться! Мы не боимся делиться опытом и готовы обучать.
35422294 • Frontend-разработчик • Обязанности:     Frontend разработка веб версии, мобильной версии.     Требования:     HTML5, CSS3, JS, JQuery, Angular, Git, адаптивная вёрстка, less/sass     Условия:     Полный день, возможность удаленной работы.
35237260 • Инженер -разработчик 3D принтеров • Обязанности:     работа со слайсерами;   сборка 3D оборудования (3D принтеры/3D сканеры);   пайка компонентов 3D оборудования (3D принтеры/3D сканеры);   прошивка и настройка программного обеспечения для 3D оборудования (3D принтеры/3D сканеры);   проектирование в Инвенторе;   выполнение прямых поручений руководителя.     Требования:     высшее образование техническое;   знание английского языка (умение ориентироваться в англоязычном интернете по теме аддитивных технологий) желательно..   самостоятельность (умение быстро и верно находить решения текущих проблем);   интерес к разработке и воплощению новых идей в сфере аддитивных технологий;   аккуратность, внимательность, исполнительность, пунктуальность;         Условия:     Развитие в сфере деятельности, находящуюся в тренде самых быстрорастущих мировых направлений;   Сотрудничество с молодой и дружной компанией для достижения цели – быть № 1 на рынке;   Полная свобода творчества. Все наше оборудование в вашем распоряжении (тестируйте, печатайте, сканируйте = творите)   Интересные и масштабные проекты;   Комфортные условия труда (удобные рабочие места‚ современное оборудование);   Постоянное развитие и обучение в сфере аддитивных технологий.   Посещение главных мероприятий, выставок, конференций в сфере 3D.     Гибкая система мотивации.     Оформление по ТК РФ;   График работы 5/2, с 10-00 до 19-00;   Офис в 3 минутах ходьбы от метро Нагатинская;   Дружный коллектив ;
34863688 • Программист разработчик мобильных приложений для Android • PushOk Software — это небольшая, но амбициозная аутсорсинговая IT-компания. Мы бережно создаем и поддерживаем программное обеспечение любой сложности для своих клиентов.   Приглашаем в нашу команду разработки опытного программиста мобильных приложений, знатока своего дела.    Чем мы вместе будем заниматься:        Разработка мобильных приложений под Android на языках Java и Kotlin. Разрабатываемые приложения в основном являются дополнением или частью других проектов компании и относятся к B2B или B2C сегменту. Как пример, приложение для управления  умным  очистителем воздуха или просмотра телеметрии холодильной установки.       Наши любимые помощники: Jira, Slack, Git, полноценный веб-фреймворк собственной разработки и свой сервис по мониторингу приложений.       Последние годы упрощаем и совершенствуем весь нелегкий рабочий процесс по Agile методологии.        Что мы от вас ждем:        Опыт и навыки разработки нативных приложений для Android       Гибкость мышления и отсутствие барьеров к обучению и использованию смежных технологий (подобно Facebook React Native).       Нам нужен человек, который будет писать понятный код, сможет разобраться в чужом и, при необходимости, произвести грамотный рефакторинг.       Знание английского языка на уровне Pre-Intermediate и выше. Нужно уметь читать и понимать технические спецификации на английском языке, иногда вести переписку с иностранными заказчиками в чатах.        Весомыми плюсами будут:        Опыт или желание разработки приложений под iOS        Что мы предлагаем:        Полная занятость (40 часов в неделю)       Официальная белая зарплата, отпуск, больничный по ТК РФ.       Испытательный срок 2 месяца, но он варьируется в зависимости о того, как вы себя проявите.       Гибкий график - вы сами выбираете, во сколько начинать свой рабочий день, сами планируете свои перерывы и контролируете рабочие часы. Не страшно, если нужно отъехать к врачу или за посылкой.       Иногда можно работать удалённо в случае необходимости (до 5 дней в месяц).       Не обещаем полное отсутствие рутины (а куда же без нее?), но трудные и интересные задачи решаем регулярно.       Мы всегда на «ты», у нас лояльное руководство без бюрократии, к слову, наш начальник кодит вместе с нами ;)       Мы ценим ваш труд и усердие, не ругаемся и не депремируем.       Работа в интернациональной команде.       Мы не смотрим на диплом. Даже если у вас нет высшего технического образования, но при этом есть достойный опыт в разработке — вы наш человек.       Мы хотим, чтобы наши сотрудники не «перегорали» поэтому никогда не заставляем работать сверхурочно, но, если в условиях дедлайна вы поработали больше, мы полностью оплатим все переработанные часы по итогам года.        О нашем офисе:        Мы расположились на 5-ом и 7-ом этажах бизнес-центра НИТИ. Мы не жалеем, что не можем похвастаться офисом в центре города с видом на Кремль, но зато у нас просторные кабинеты с бомбическим видом на красивые закаты, бесплатная автопарковка и остановка общественного транспорта в шаговой доступности.       В офисе имеется комната отдыха с массажным креслом, обеденной зоной, большим телевизором и X-box. Иногда мы все дружно собираемся поиграть или просто посмотреть «кубы» или КВН.       Регулярно пополняемый запас снэков, кофемашина, чай и молоко – в общем, все, чтобы вам было комфортно работать.       Не нашли у нас подходящей вакансии или не устраивает зарплатная вилка, но хотите у нас работать? Присылайте резюме, рассмотрим, поговорим ;)
35344914 • Разработчик PHP + JS • В связи с разработкой нового продукта и расширением IT-команды мы открываем вакансию Разработчика  (PHP+JS) , который поможет нам в создании экспериментальных веб-приложений и сервисов.    Удаленная работа не рассматривается!!! Требуется сотрудник в офис.    Вакансия открыта как для начинающих, так и для опытных программистов.    Обязанности:      Программная разработка бизнес процессов/систем учета/систем аналитики согласно техническому заданию   Продумывание архитектуры и логики в сложных проектах   Решение нестандартных задач, поиск новых решений   Выполнение задач по разработке веб-компонентов программного обеспечения     Требования:     Высшее техническое образование или студенты последних курсов   Знание PHP, JavaScript, VBA (приветствуется)   Отличное знание Excel   Знание Битрик24 (приветствуется)   Знание структуры 1С (приветствуется)   Знакомство с Google APIs - является преимуществом   Ответственность, умение доводить начатое до конца   Умение самостоятельно искать и анализировать информацию, решать возникающие проблемы   Наличие опыта разработки приложений даже в рамках учебных проектов будет вашим преимуществом   Самостоятельность и инициатива   Вежливость, общительность, энергичность, желание учиться и развиваться.   Трезво оценивать сроки и давать обратную связь в процессе.     Условия:     Дружный молодой коллектив   Перспективы личностного и профессионального роста (все в Ваших руках =) )   Испытательный срок зависит от Вас и возможен от 1-го до 3х месяцев;   Оформление в соответствии с ТК РФ   Оплата 2 раза в месяц;   График работы 5/2 с 10:00 до 18:00, 5/2   Местоположение офиса Москва, ул.Юности
35146479 • Backend-разработчик • Новосибирский Научно-Технический Центр (www.nntc.pro) – это одна из тех редких компаний, которые доставляют научные достижения до практического использования.   Мы занимаемся и научными разработками и разработками программного обеспечения.   Область наших интересов – нефтегазовая отрасль.   Период накопления наших знаний и контактов в индустрии – 25 лет.   Наши компетенции и опыт сейчас наиболее актуальны в связи с запуском федеральных программ по повышению эффективности предприятий нефтегазовой отрасли за счет нового уровня цифровизации.   Задача импортозамещения очень остро стоит в нефтяной индустрии, что дает ННТЦ дополнительный стимул для создания конкурентного программного обеспечения для российских и международных компаний.   Мы расширяем свою команду для создания современных веб-приложений. В их основе находится мощный backend-слой, обеспечивающий работу с большими объемами данных, анализ и обработку этих данных, в том числе с использованием инструментов Big Data и Machine Learning. А также современный frontend-уровень для предоставления пользователям удобного пользовательского интерфейса с картами месторождений, инфографикой, dashboard-панелями и другими средствами визуализации сложной информации для быстрого принятия оперативных и управленческих решений.   Мы создаем веб-платформу для определенного спектра задач нефтегазовой отрасли. Мы четко осознаем, что универсальных решений не существует, поэтому мы заложили в платформу достаточную универсальность и широкие возможности для расширений.   Хотим формировать процессы в команде по принципам Agile, и команда всегда может выбрать свой путь, если он будет эффективным. В каждой команде около 7 человек. У нас также работают UX/UI-дизайнеры и аналитики, и, самое главное, эксперты в нефтегазовой индустрии, что позволяет нам создавать ценные для рынка продукты.   Мы всячески поддерживаем желание членов команды исследовать новые технологии для решения бизнес-задач.   Сейчас нам требуются и backend- и frontend-специалисты от middle, senior и до архитектора.   Ожидаемые знания от кандидатов на вакансию backend-разработчика:     C#/.NET Core от 3-х лет;   Entity Framework;   ASP.NET и WebApi;   Опыт работы с микросервисной архитектурой (REST JSON API) с поставкой в docker;   Умение работать в команде и желание строить эффективную команду;   Знание Python будет плюсом;   Плюсом будет умение/желание развиваться в смежных технологиях, пробовать новое, щупать frontend, интересоваться автотестами, devops-задачами.         Естественно, наши сотрудники:     Получают «белую» зарплату;   Имеют права в соответствии с трудовым законодательством;   Отдыхают 28 дней в году;   Пьют по утрам бесплатный кофе и чай в приятной компании (до 10 человек в кабинете) ;   Наслаждаются комфортной обстановкой в удобном современном офисе Технопарка Академгородка;   Иногда ездят в командировки развеяться.
35329700 • Frontend-developer • Наша команда разрабатывает сервисы для активной интернет-продажи своих продуктов и продуктов наших партнеров в агросекторе. С помощью интернет-технологий мы стремимся упростить клиентам сложные процессы покупки агрохимии начиная от поиска информации до доставки товаров клиенту.   Если задачи сложные и большие, то мы стараемся разбить их на более мелкие и микросервисная архитектура нам в этом помогает. Что-то дорабатываем, что-то переписываем по-новой. Обычно старые сервисы декомпозируем, вынимаем хорошие идеи и создаем новый.   А еще мы ищем новые направления для развития (не только в агросекторе), т.к. у некоторых сервисов в бою проявляются интересные бизнес-фишки и мы думаем над тем, как эти фишки будут развиваться за пределами текущего бизнеса.   Работая у нас вы можете изучать вместе с нами новые технологии. В каждом новом интерфейсе использовать их на благо чистоты кода и упрощения всей конструкции приложения.   В данный момент мы усиливаем команду фронтом, чтоб создавать умные и быстрые интерфейсы.   Ищем кандидата на полный рабочий день в офисе.    Какие нам нужны знания      JavaScript, CSS3, HTML5   Vue.js   Git   Создание тестов   Адаптивная верстка      Что будем требовать      Отличное знание JS   Опыт работы от 1 года   Знание REST   Понимание CI/CD   Ведение документации      Что взамен      Белая зп со всеми отчислениями   Уютный и тихий офис у озера   Хорошая парковка   Два монитора и хороший комп   Кофе из колумбийского зерна, молоко орешки и печеньки в наличии   Аккуратная выплата зарплаты (2 раза в месяц)      Бонусы      Премии в размере 2-6 окладов   Предоставляем жилье на первое время при переезде из других городов   Книги, конференции, курсы за наш счет (CodeFest в Новосибе посещаем каждый год)   ДМС      Дополнительные инструкции    В отклике скиньте ссылку на ваш профиль в github или попросите у нас небольшое тестовое задание, чтоб продемострировать свои навыки.
35475719 • Junior-разработчик Unreal Engine • Мы занимаемся разработкой vr-презентаций недвижимости.   Ищем в команду начинающего специалиста Unreal Engine.    Что нужно делать:    — Собирать сцены в Unreal Editor 4 из существующих ассетов   — Работать в blueprint UE4,   — Оптимизировать модели для большей производительности   — Настраивать коллизии   — Настраивать освещение   — Настраивать постпроцессинговые параметры   — Анимировать камеру   — Настраивать уровень качества графики   — Рендерить из Unreal Editor    Условия:      Полная или частичная занятость   работа в тайм-трекере trello   оплата по договоренности   офис в районе Короленко\Социалистический
35469882 • Веб-разработчик • Умеешь создавать сайты на CMS WordPress?   Если ты можешь отредактировать существующий шаблон или создать уникальный, перенести сайт с других CMS, понимаешь, что такое SEO — ждем в нашу команду!    Обязанности:      Разработка сайтов преимущественно на WordPress, в редких случаях создание или редактирование простых HTML-сайтов;   Наполнение сайтов контентом заказчика;   Базовая SEO-оптимизация сайтов.     Требования:     Знание PHP, HTML, CSS;   Понимание основных действий с сайтом, необходимых для нормальной индексации и неспешного движения вверх по органической выдаче;   Чувство прекрасного — умение отличать выравнивание текста по центру от выравнивания по правому краю и соблюдать межстрочный интервал без привлечения сторонних лиц;   Стойко и мужественно переносить все тяготы непосредственного общения с заказчиком (иногда).     Условия:     Офис в географическом центре Гомеля;   Чай-кофе-печеньки и периодическое подкармливание всяческой нездоровой пищей;   Лояльнейший обсуждаемый график работы.
35491977 • Программист-разработчик (стажер) • Обязанности:   - Разработка самостоятельного ПО и надстроек к средам проектирования (на период стажировки только для Autodesk Revit).   - Допиливание и улучшение чужого кода.   - Изучение принципов информационного проектирования зданий (BIM-проектирование).   - Прохождение дополнительных курсов с целью заполнения пробелов в необходимых для работы знаниях, в случае выявления таковых.   Требования: ​​​​​​​  - Высшее профильное образование либо обучение на 2-4 курсе бакалавриата.   - Владение C# и понимание принципов ООП.   - Приветствуется опыт работы с системой контроля версий Git.   - Знание английского, достаточное для изучения технической литературы и документаций (Upper-Intermediate и выше).   - Готовность к изучению новых технологий и дисциплин   - Хорошая математическая подготовка. Академическая или самостоятельная – значения не имеет. Большим плюсом будут знания в механике сплошных сред.   Условия: ​​​​​​​  - Без опыта   - Свободный график (12 часов в неделю)   - Официальное трудоустройство   - Период стажировки: 1-3 месяца   - Заработная плата: 15 т.р.   - Работа в большом open-space на период стажировки. После успешного прохождения стажировки будет возможность удаленной работы.   - При наличии желания стажера, компания предоставит возможность развиваться в академической сфере: на основе результатов разработок публиковать статьи и участвовать в профильных конференциях и форумах. Для студентов будет возможность писать дипломные и курсовые работы по темам, связанным с рабочей деятельностью и возможность официального прохождения практики.
35249383 • JavaScript разработчик • Обязанности:       Разработка JavaScript-модулей для клиентской части сайта (собственное JavaScript решение)       Разработка UI (html5, css, js, php)       Сборка и оптимизация JavaScript кода       Участие в процессе разработки новых возможностей системы       Требования:       Уверенные знания JavaScript (ООП, модульность), знания и опыт применения шаблонов проектирования       Опыт написания плагинов/модулей/виджетов на каких-либо JavaScript фреймворках       Опыт разработки кроссбраузерных, адаптивных UI       Опыт работы с RESTful API       Опыт использования webpack или requirejs       Уверенный пользователь Linux       Английский язык на уровне поиска и чтения документации       Технологии:     Webpack   jQuery   git   Bootstrap 4   RESTful API, JSON, PHP 7     Желательно:     Знание шаблонизаторов twig, handlebars   Опыт разработки на PHP     Условия:     удаленная работа   график 5/2, полный рабочий день,часы работы обсуждаются   оклад от 80000 рублей
35482635 • Программист C/С++ • В офис компании КОСИМА в городе Санкт-Петербург требуется Программист C    Профиль компании  КОСИМА  - разработка, поставки и сервисно-техническое обслуживание медицинского реабилитационного оборудования.    Обязанности:        Разработка встраиваемого ПО для микроконтроллеров на базе Cortex-M (STM32)       Отладка и тестирование программного обеспечения на опытных образцах       Участие в разработке алгоритмов работы и протоколов обмена данными разрабатываемых устройств       Доработка, тестирование, отладка существующего программного обеспечения        Требования:        Знание языка С на высоком уровне       Опыт работы с микроконтроллерами STM32 и его периферией (LTDC, FMC, ADC, DAC, таймеры...) от 3-х лет       Знание протоколов SPI, I2C, I2S       Опыт работы с радио-модулями nRF24, ESP32       Знание современной элементной базы (гироскопы ST, цифровые потенциометры AD, контроллеры заряда литиевых аккумуляторов TI)       Опыт разработки графических приложений для встраиваемых систем (TouchGFX, LittlevGL)       Наличие собственных выполненных проектов        Желательно:      Опыт разработки печатных плат в Altium Designer   Знание аналоговой и цифровой схемотехники      Условия:      Пятидневная рабочая неделя   Оформление по ТК РФ   Размер оплаты труда определяется по итогам собеседования   Премия в конце года   Испытательный срок: 1 месяц
35490142 • Frontend-разработчик • Компания Wellnuts, приглашает в свою команду Frontend-разработчика. Вам предстоит работа с интересными проектами с использованием HTML5, CSS3, JavaScript, React и React Native, в комфортном офисе в центре города. Вас ожидают перспектива карьерного роста и дружный коллектив профессионалов.   Требования:     опыт работы с HTML, CSS не менее года;   навыки кросс-браузерной (IE11+) и адаптивной верстки;   обязательный опыт работы с JavaScript не менее года;   уверенные знания JavaScript (ES5-ES7): прототипирования, наследования, методов и работы с DOM элементами;   уровень английского выше среднего (письменный/чтение документации);   опыт работы с препроцессорами CSS (SASS/LESS) и сборщиками проектов (Gulp/Grunt/Webpack);   опыт работы с фреймворками/библиотеками Angular.js/React.js;   опыт работы с Git.     Дополнительным плюсом будет:     опыт работы с иными MVC-фреймворками;   опыт написания тестов с использованием Enzyme/Mocha и им подобных;   опыт работы с GraphQL.     Обязанности: - использование методологий разработки, принятых в компании; - написание кода и отладка программ с использованием соответствующих программных и аппаратных средств, баз данных и технологий программирования, принятых в компании.    Предложение:      интересные проекты и задачи;   развитие и обучение в профессиональной сфере;   чай кофе печеньки;   удобный офис в центре города;   конкурентная заработная плата.
33780766 • Senior Java/Kotlin BackEnd Developer • FunCorp  — международная компания, которая занимается разработкой развлекательных UGC-сервисов и игр. C 2004 года мы развиваем FunTech индустрию, создавая продукты и сервисы на стыке фана и технологий. Мы — эксперты в самом смешном из всех серьёзных видов бизнеса.   Наш основной продукт  iFunny  — второе по популярности приложение в США в категории Entertainment, его установили более 50 миллионов раз. Наша аудитория — молодое коммьюнити создателей и любителей мемов. Ежедневно в приложение заходят до двух миллионов пользователей, которые совершают 400 миллионов просмотров.   Наши приложения кажутся простыми — так и должно быть в FunTech. Но под капотом у нас мощные технологии, современные решения и методологии, обеспечивающие эту лёгкость. Мы используем колоночные и NoSQL-базы данных, сервисно-ориентированную архитектуру, оркестрацию и автоматическое горизонтальное масштабирование, чтобы ежедневно обслуживать более четырех миллионов человек по всему миру, отвечая в пике на более чем 25000 запросов в секунду. Система аналитики принимает и обрабатывает 8 миллиардов событий в сутки, позволяя знать всё о том, что происходит с нашими пользователями, как отражаются на них улучшения и изменения.   Бэкенд-команда разбита на динамические кросс-функциональные группы. Мы практикуем перекрестный code review, пишем тесты и документацию. Все наши продакт-менеджеры имеют технический бэкграунд, а поставленные перед командой задачи имеют статистическое обоснование. Мы всегда проводим A/B-тест выдвинутых гипотез и на основе этого принимаем решение о целесообразности их реализации. А наша система Continuous Delivery позволяет нам выпускать новые версии ежедневно.    Что нужно, чтобы присоединиться к нам:        иметь опыт бэкенд-разработки на Java или Kotlin от трёх лет;       уметь и любить писать чистый код, использовать подход DDD и следовать принципам SOLID;       чувство юмора :)       будет совсем круто, если есть опыт работы с MongoDB и Redis Cluster.        Стек используемых технологий:        Java 8/12, Spring, Dropwizard, Guice, JUnit, переходим на Kotlin и Ktor в новых сервисах;       MongoDB, Redis, Elasticsearch, Clickhouse;       Amazon Web Services (ECS, SQS, S3, ...), Docker, Jenkins, Gitlab, Prometheus + Grafana, Kibana.        Что предстоит делать:        разрабатывать серверную часть высоконагруженных отказоустойчивых проектов;       проектировать и реализовывать микросервисы.        Что мы предлагаем:        квартальные, реферальные, релокационные премии, бонусы ко дню рождения, при рождении ребенка, компенсации тимбилдингов;       индивидуальный бюджет на обучение и участие в российских и зарубежных конференциях;       расширенный пакет ДМС;       компенсация фитнеса;       техника Apple;       бесплатные завтраки и обеды в офисе;       корпоративные мероприятия;       комфортный офис в минутной доступности от ст. м. Белорусская.
35193970 • Android-разработчик • АвтоТрансИнфо  ― мы создаем инновационные ИТ-решения для работы на логистическом рынке. Помогаем грузоотправителям и перевозчикам найти друг друга, договориться, оформить документы, рассчитать маршрут, справляясь с нагрузкой в сотни тысяч запросов для десятков тысяч пользователей. Наши сервисы и инструменты помогают сделать грузоперевозки выгодными и безопасными для всех пользователей.   Мы создаем мобильный клиент для крупнейшей системы автоперевозок на территории РФ. Система предоставляет участникам рынка грузоперевозок современные и удобные средства обмена информацией для повышения эффективности и безопасности бизнеса.   Проект быстро развивается, поэтому мы ищем в команду опытного Android-разработчика, который хотел бы реализовывать нетривиальные задачи.   Вы получите возможность участвовать в развитии текущего проекта и станете важным участником команды. Работы предстоит много, но вся она интересная.    Вам предстоит:        Разработка, поддержка и усовершенствование приложения АТИ-Поиск и грузы.       Оценка времени и сложности реализации.       Выбор оптимального пути решения.       Ежедневный code review.        Что мы хотим видеть в вас:        Опыт Android-разработки от 2х лет.       Понимание MVP/MVVM, DI, RxJava, и умение всё это использовать.       Понимание SOLID принципов.       Хорошие знания гайдлайнов.        Мы предлагаем:        Гибкий график без жестких рамок, VPN.       Бесплатные обеды, настольный теннис.       ДМС со стоматологией, оплата конференций, спорта, изучения английского.       Удобный офис с панорамным видом на Неву (10мин от м. «Выборгская»).       Оформление по ТК РФ.       Релокационный пакет (условия для иногородних кандидатов при переезде на работу по приглашению компании: компенсация транспортных расходов, проживания в первые месяцы, помощь при адаптации на новом месте
35435688 • Ведущий разработчик базы данных (PostgreSQL) • Привет!   Немного о нас: Мы работаем на российском рынке с 1999 г. и представлены двумя брендами: UIS и CoMagic.    CoMagic (comagic)  — сервис сквозной аналитики рекламы с интегрированными каналами коммуникации. CoMagic вошел в тройку сервисов России в сфере аналитики рекламы, следом за Google Analytics и Яндекс.Метрика и является самым устанавливаемым сервисом в России.    UIS (uiscom)  — бизнес-телефония для персональной работы с каждым клиентом. Телефония UIS занимает 4-ое место в Москве на рынке услуг местной телефонной связи и 3-е место в России по количеству клиентов в сегменте Виртуальной АТС.   Мы используем PostgreSQL с 2003 года и прошли путь от базы в пару гигабайт до кластера с текущим размером более 12Тб. Текущие кол-во таблиц   700, число хранимых процедур ~1500.   Подробней в докладе нашего СТО с конференции PostgreSQL 2017 https://pgconf.ru/2017/93999   Для работы над нашей CRM системой нам необходим высококлассный разработчик базы данных.   Теперь о вакансии:    Фронт работ:      разработка архитектуры БД (нагруженные многопоточные realtime приложения);   написание хранимых процедур;   оптимизация работы БД (отчеты по таблицам с миллионами записей);   разработка системы резервного копирования;   разработка архитектуры с учетом взаимодействия между БД.          От Вас мы ждём:       обязательно:     хорошее знание SQL;   понимание архитектуры и принципов работы СУБД;   знание PostgreSQL или Oracle;   знание pl/pgsql;   знание Python, Shell – приветствуется;   умение работать в команде, высокий уровень самоорганизации, быстрая обучаемость.              Мы предлагаем:      работу в компании с вменяемым руководством, адекватным отношением к сотрудникам и надежным финансированием;   белую заработную плату по результатам собеседования ( мы знаем, что хороший специалист стоит дорого);   команду сообразительных, открытых единомышленников;   возможность реализации своих проектов и идей;   гибкий график работы;   полис ДМС, компенсация курсов иностранных языков, профессиональных курсов и литературы, фитнеса выбираешь сам из Кафетерия льгот.   офис в шаговой доступности от м. Нахимовский пр-т   помощь при релокации из других городов
35476962 • Android team lead / руководитель команды • Ecwid  помогает людям начать своё дело в интернете и зарабатывать на нём. Для этого создаём простой и доступный конструктор интернет-магазинов, а в самарском офисе делаем самые лучшие мобильные приложения для управления онлайн-бизнесом.     ❑ Кого ищем      Ведущего андроид-разработчика, который сформирует и возглавит самарскую команду мечты, способную делать лучшее в мире приложение в ecommerce-сегменте.   Опыт коммерческой разработки — от 5 лет. Опыт руководства командой будет огромным плюсом.   Мы с трепетом относимся к тому как выглядит и работает приложение и ждём того же от кандидата. Будет отлично, если вы знаете и понимаете основные принципы Material Design, а так же имеете опыт использования различных архитектурных подходов к разработке, код-ревью, unit- и UI-тестов.   Удалённое сотрудничество не рассматриваем, но поможем с переездом в Самару: оплатим транспортные расходы, подберем хорошую квартиру и оплатим её на первое время.        ❑ «Я подхожу. Что нужно будет делать?»      Начать надо будет с формирования команды разработки и настройки основных процессов.   Обязательно нужно будет писать идеальный код и быть в этом примером для остальных разработчиков.   Учить и учиться самому. Организовывать внутренние и, при желании, внешние митапы.   Следить за современными технологиями и обновлять стек при необходимости. Мы пишем на Kotlin, используем Realm, MVP, Retrofit, RxJava.   Подружиться с продуктовой командой, уметь объяснить сложные технические штуки понятными словами: наши дизайнеры и менеджеры — умницы и любят разбираться в тонкостях разработки.   Быть готовым к переезду в Самару.        ❑ Что предлагаем     Официальное трудоустройство.  Выплачиваем белую зарплату на банковскую карту два раза в месяц (а не в конверте) и делаем все налоговые отчисления. Именно так, потому что это хорошо для всех.    Не жадничаем/не торгуемся.  Готовы идти навстречу кандидату в его пожеланиях по зарплате, если они коррелируют с опытом.    Каждый важен . Ежедневно мы улучшаем продукт, влияющее на миллионы людей. Размер команды, хорошие горизонтальные связи дают возможность любому сотруднику проявить себя и повлиять на работу всей компании.    Уверенность в завтрашнем дне.  Нам 10 лет, мы прибыльные и самоокупаемые: три офиса в России (Ульяновск, Самара, Владивосток), два офиса в США, в Сан-Диего и в Денвере.    Заботимся . Работаем на быстрых Apple MacBook Pro. В случае необходимости оплатим книги и курсы. Отправим на конференцию в России или за рубежом. Наши разработчики регулярно посещают Appsconf и Mobius.    Отличный офис с крутым видом и парковкой.  Он расположен прямо на Набережной, в Кинапе в 10 минутах ходьбы от остановки Осипенко и м. Алабинская. У нас есть уютная кухня, переговорки и свой спорт-зал. Два раза в неделю для сотрудников проходят занятия йогой, есть турник и стол для настольного тенниса.    Свободный график.  Стараемся быть каждый день в офисе, но всегда можно поработать из дома, если нужно дождаться курьера или работников коммунальных служб. Заболев, тоже лучше остаться дома на пару дней.
35370587 • Junior Mobile Project-менеджер (мобильные приложения) • Мы - IT-компания, которая запускает крупные проекты, занимаемся разработкой и партнерским маркетингом с 2016 года.    Просьба в сопроводительном письме прислать проекты, над которыми работали. Отклики без примеров работ рассмотрены не будут.     Основные требования:    • Высшее образование – Техническое;   • У вас есть опыт ведения проектов по мобильной разработке от 1 года;   • Знаете продукты Firebase, Appsflyer, Yandex Metrica или другие сервисы мобильной аналитики;   • Обладаете хорошими менеджерскими навыками: умение ставить задачи, добиваться результата, контролировать процесс, ориентироваться на результат;   • Можете быстро сориентироваться в происходящем, составить полное представление о сервисе или продукте, со всеми вокруг договориться и вовремя сказать, что что-то идет не так;   • Можете сами разместить приложение в Google Play и App Store;   • Вы ответственны, исполнительны и внимательны.    Обязанности:  • Вести проекты по разработке мобильных приложений от идеи до релиза: составлять понятное ТЗ, ставить и контролировать задачи разработчиков, дизайнеров, копирайтеров; • Работать с аналитикой мобильных приложений: понимать метрики и то, что влияет на них; • Работать с push-уведомлениями: ставить задачи копирайтерам, анализировать их эффективность; • Следить за рейтингом приложения; • Вести полную бизнес и техническую документацию по проектам; • Выполнять план по выпуску приложений.    Условия:    • Работа в комфортном офисе в центре Москвы, м. Тверская/Пушкинская/Чеховская; • График работы 5/2 с 10:00 до 19:00; • Заработная плата обсуждается с успешным кандидатом по итогам собеседований, выплата 2 раза в месяц; • Бонусы по итогам успешной работы от 6 мес.: фитнес или обучение; • Высокая корпоративная культура, дружный коллектив и PS4.    Нам важны следующие навыки, помимо профессиональных:    • Умение работать в команде; • Взаимовыручка и взаимопомощь коллегам; • Доведение начатой работы до конца; • Системный подход к работе, самоорганизованность; • Стремление делать вещи, которыми можно гордиться.        У нас каждый сможет найти реализацию своих идей. И мы способствуем воплощению этих идей в жизнь.
35308970 • ABAP-разработчик • В филиал немецкой компании COMbridge IT Consulting в Воронеже, занимающейся IT-Консалтингом по трем направлениям SAP, Java, Mobile, требуется ABAP-программист.    ЧТО НУЖНО ДЕЛАТЬ:    Разработка приложений на ABAP по методологии SCRUM для немецких заказчиков из банковской или automotive индустрии.     ТРЕБОВАНИЯ:      Опыт реализации разработок на ABAP от 3 лет   Хорошее владение ABAP Objects   Опыт реализации кастомных ALV Grid, Tree   Понимание принципов Dialog Programming   Опыт разработки интерфейсков SAP-SAP и SAP-nonSAP   Свободное владение немецким или английским языком   Опыт миграции / разработки на SAP HANA будет плюсом      УСЛОВИЯ РАБОТЫ:      Официальное оформление   Просторный офис в центре города   Большие возможности карьерного роста   Курсы немецкого или английского языков прямо в офисе   Медицинское страхование   Компенсация спорта   Выездные корпоративные мероприятия   Гибкий график работы   Возможность работы из дома   Возможность релокации в Германию   Зарплата и дополнительные условия обсуждаются индивидуально.         Присылайте Ваше резюме и контактные данные, мы свяжемся с Вами в самое ближайшее время.
35513846 • Frontend-разработчик • Digital агентство MST входит в 10-ку сильнейших агентств всей России.     В нашем портфолио  есть такие бренды, как Panasonic, IKEA, Audi, М.Видео, Raiffeisen, Роснефть, British Petroleum, Газпромнефть, Номос-Банк/Открытие, Серебряный дождь, Лайф, BNP Paribas, Incanto, Valentin Yudashkin, Madrobots, Алые паруса, DMI/Дятьково, Московский Индустриальный Банк и др.    Сейчас MST активно развивается и открывает набор на позицию Frontend-разработчика.         Требования:      Linux/bush на уровне продвинутого пользователя;   Опыт разработки SPA;   Знания: HTML, Pug, CSS, SCSS, JS, TypeScript, Vue.js, React.js;   Базовые знания редакторов графики: Photoshop, XD, Illustrator, Figma, Sketch;   Понимание принципов ООП, понимание основных шаблонов проектирования.      Обязанности:      Оценка времени требуемое на выполнение задач;   Вёрстка по макетам и по похожим элементам;   Оптимизация, доработка существующего функционала;   Интеграция взаимодействия интерфейса с данными;   Добавление, редактирование, удаление контента;   Проектирование и анализе технических решений;   Участие в различных собраниях.      Условия:      Трудоустройство по Трудовому кодексу Российской Федерации;   Крупные и интересные проекты с лидерами Российского и мирового рынка;   Дружный коллектив мастеров своего дела;   Участие в семинарах, тренингах и конференциях;   Комфортный офис с уютными рабочими местами;   Корпоративная библиотека;   Возможность гибкого графика;   Достойная заработная плата.
32222614 • Jun ASP.NET CORE / MVC developer • Кто мы    Applied Systems (ООО «Прикладные системы») ̶ разработчик промышленного программного обеспечения. С 1997 г. компания разрабатывает решения по комплексной автоматизации оборудования и технологических процессов для автомобилестроения, обрабатывающей промышленности, энергетики, логистики и транспорта, горно-химической отрасли.   Наша миссия – внедрение современных цифровых технологий в производство с целью повышения эффективности работы предприятий и уменьшения воздействия на окружающую среду.    Почему мы    Мы отличаемся от других тем, что у нас слово  инженер  в специальности  инженер-программист  на самом деле несёт смысл. У нас интересные вызовы и архитектурные решения. Наши программы управляют сложным оборудованием и измерительными приборами, а не формами для  комментов и лайков .   Мы дружная команда, внимательны к каждому сотруднику, предлагаем гибкий график. У нас отличные возможности для самосовершенствования и карьерного роста.   Мы используем гибкие методологии (Scrum в рамках SAFe).    Кого мы ищем    ASP.net/MVC разработчика, заинтересованного в долгосрочном сотрудничестве, способного изучать новые фреймворки и методы кодирования как часть (и до начала) проектов, которые в них нуждаются.   Мы ожидаем от кандидата владения стеком технологий ASP.NET Core / Mvc, HTML(5), CSS(3), JavaScript; понимание основ ООП, основных шаблонов проектирования, базовых структур данных и алгоритмов.   Дополнительным преимуществом будет знакомство с Angular и Node.js.   Также ожидаем письменный и разговорный английский на уровне Intermediate.    Мы предлагаем      Новый просторный офис в сердце  Каменной Горки - 3  в здании бизнес-центра «Каменногорский»: весь этаж наш, никаких open-space, 3-4 человека в кабинете.   Гибкий рабочий график.   Индивидуальные планы развития.   Тренинги и конференции (как внутренние, так и внешние).   Бесплатное лечение в медицинском центре.   Корпоративные праздники и подарки не только для сотрудников, но и для членов их семей.   Kicker, настольный теннис, дартс, массажное кресло.
35240385 • PHP-разработчик • О компании:    За 9 лет работы компания  БИАРУМ  реализовала ряд амбициозных проектов в сфере медицины (системы поддержки принятия решений докторами, научные персонализированные рекомендации по ведению ЗОЖ), обработки документов (кадровый учет, машинное обучение для анализа текстов), дорожного движения (расчет оптимального светофорного регулирования, выбор наилучшего места для размещения объекта исходя из анализа трафика) и др. Основная масса проектов реализуется для рынка США.    О проекте :   Проект InsideTracker - это платформа, которая, используя запатентованный алгоритм, разрабатывает индивидуальные научно-обоснованные рекомендации по оптимизации питания и образа жизни, основываясь на анализе крови пользователя, а также на генетических и физиологических данных, личных предпочтениях и оздоровительных целях.   Предполагается работа в команде из 13 человек.    Требования:      Умение писать читабельный и поддерживаемый код   Знание PHP (используем 7.2)   Понимание принципов ООП   Опыт работы с MySQL   Опыт работы с Git   Опыт работы в Jira   Анлийский язык уровня pre-intermediate      Плюсами будут:      Опыт работы с Gearman, Redis, TeamCity   Знание как jQuery, так и самого языка JavaScript   Опыт работы с ReactJS   Понимание архитектуры RESTful-систем   Навыки работы в GNU/Linux, bash   Понимание архитектуры современных PHP-фреймворков      Условия:        Работа в офисе‚ полный рабочий день;       Возможно согласование графика работы;       Уровень заработной платы обсуждается индивидуально;       Поддержка инициатив;       ДМС (после полугода работы);       Корпоративные мероприятия, кофе/печеньки, xbox и отличный коллектив.
35113673 • Разработчик С++ • ЗАО «Топ Системы» является и разработчиком, и поставщиком своих программных решений; основная разработка - программный комплекс T-FLEX PLM. При разработке своих решений ЗАО «Топ Системы» сотрудничает с крупнейшими производителями и поставщиками программного обеспечения Siemens PLM Software, Microsoft, NVidia, а также имеет статус Microsoft Gold Certified Partner в номинации Application Development (разработка приложений).   Предлагаем Вам присоединиться к разработчикам отечественной САПР. Нашей команде необходимы талантливые, ответственные, способные вдохновлять и вдохновляться нашими задачами единомышленники!    Требования к кандидату:       знание С++, STL;   умение разбираться в чужом коде;   плюсами будут: математическая подготовка, знание Windows API, опыт .NET разработки;   С# (желательно).      Условия:      гибкий график работы;   оформление с соблюдением Трудового кодекса Российской Федерации;   место работы: район м. Дмитровская, современный комфортный офис в БЦ “Премьер” в 10 минутах ходьбы от станции метро и ж/д станции «Дмитровская».
35448673 • Junior Front-end разработчик • Компания ООО  ИНФОРИОН  расширяет команду для реализации текущих проектов и приглашает замотивированного специалиста, ориентированного на результат и качественное выполнение работы.      В ваши задачи будет входить:       разработка web-интерфейсов;   участие в процессах формирования требований и проектировании визуальной части программного обеспечения;   разработка компонентов по подготовленным техническим требованиям;   реализация алгоритмов и отладка кода;   участие в разработке документации на разработанные компоненты кода;   разработка тестовых сценариев на разработанный код;   осуществление внедрения и сопровождения разработанного программного обеспечения.      Необходимые знания и навыки:      высшее/неполное высшее образование;   базовые знания css/html;   базовые знания современного javascript.       Плюсом будет:       знание инструментов npm, yarn, webpack;   опыт работы с системами управления версиями mercurial/git;   знание Vue.js;   знание Typescript;   уровень знания английского языка на уровне чтения профессиональной литературы;   быстрая обучаемость, воспринимать и использовать в работе новую информацию, внимание к деталям, проактивность, творческий подход, стремление к инновациям, коммуникабельность.       Вы получите:        работу в надежной, стабильной и активно развивающейся IT компании ;    комфортные условия труда:  гибкий график, от 20 часов в неделю, удобное местоположение офиса в районе с богатой инфраструктурой - 5 мин ходьбы от м. Электрозаводская, бесплатная парковка для сотрудников на закрытой территории, уютная кухня, профессиональная кофемашина с вкусным капучино, кофе с молоком, чай;    официальное трудоустройство  с первого дня по ТК РФ и «белая» заработная плата;    конкурентоспособный размер заработной платы  в зависимости от опыта и знаний;    премии  за высокие производственные показатели и результаты труда;    заботу о здоровье:  полис ДМС, включающий большой выбор поликлиник, стоматологию и массаж;    карьерный рост и   профессиональное развитие:  регулярно организовываем обучение и повышение квалификации сотрудников, посещение различных IT конференций, семинаров, форумов и онлайн-курсов;    разнообразную корпоративную культуру:  интересные мероприятия и сплочённый коллектив.          Если понравилась наша вакансия и Вы думаете, что мы подходим друг другу, то ждём Ваше резюме!
34699753 • IOS разработчик • Spectrum  – это компания, которая объединяет 4 федеральных сервиса по проверке: автомобилей (avtocod.ru), физических лиц (checkperson.ru), контрагентов (xfirm.ru) и объектов недвижимости (egrnreestr.ru). Нашими клиентами являются Яндекс, Mail group, АльфаСтрахование, Газпромнефть, ВСК, Кардиф, Согласие и многие другие. В нашей команде уже более 100 человек :)   Аудитория наших мобильных приложений постоянно растет и насчитывает уже более 100 000 пользователей ежемесячно. Поэтому мы хотим усилить нашу мобильную разработку и находимся в поисках единомышленников, которые помогут нам сделать наши приложения лучше :)     Задачи, которые ты будешь у нас решать:       Разработка iOS-приложений для сервисов компании;   Участие в разработке архитектуры приложений.       Будет очень круто, если у тебя есть:       Опыт разработки приложений для iPhone/iPad, знание Swift и Obj-C , iOS SDK;   Знание ООП, паттернов проектирования;   Знание классических алгоритмов и структур данных, понимание SOLID;   Опыт работы с git.       Со своей стороны предлагаем:       Официальное трудоустройство, белую заработную плату ;   Работу в составе слаженной и грамотной команды над крупным проектом, реальную возможность влиять на развитие продукта;   Гибкое начало рабочего дня, офис в центре города, парковку;   Пересмотр заработной платы по мере твоего развития в компании;   Оплату посещения конференций и профильных курсов;   Современное  железо  и любые необходимые сервисы;   Отсутствие бюрократии и внятные ТЗ;   Английский за счет компании;   Unlimited coffee with cookies :)
35301410 • Программист 1C • Обязанности:     Доработка конфигураций 1С 7, 8.2, 8.3 по ТЗ   Разработка внешних обработок, отчетов, печатных форм   Обновление типовых/ нетиповых конфигураций   Устранение ошибок возникающих в процессе работы      Требования:    Практический опыт в переносе не типовой базы данных из 1С7.7 в 1С8.3   Опыт работы с 1С:КА + CRM     Знание бухгалтерского учета, особенностей складской логистики и производственного учета, БП2 или БП3   Построение отчетов в СКД   Опыт работы с такими конфигурациями как УТ, ЗУП 3.0, УПП   Настройка обмена с 1C-Битрикс     Условия:     Полная занятость 5/2, с 9 до 18 офис рядом с м. Новые Черемушки       Заработная плата обговаривается индивидуально с успешным кандидатом   Бесплатный чай, кофе
35249895 • Ведущий Frontend-разработчик • еКредит - платформа для управления кредитно-страховыми продажами в автобизнесе. Клиентами являются автопроизводители и дилерские холдинги. В еКредит интегрированы свыше 20 банков.    Наш стек технологий:  React / JQuery, Yii2, MySQL / ElasticSearch / Redis / MongoDB, PHP 7.x. Swagger / OpenAPI для документирования. Git в качестве CVS (Gitlab). Для таск-трекинга используем Jira.        Задачи:      Разработка нового функционала в платформе. Писать backend-код не требуется, но понимать, что происходит на стороне сервера в общих чертах желательно;   Участие в архитектурном проектировании с клиентской стороны: API, структуры кода, выбор инструментария для решения задачи;   Оптимизация существующего кода и его рефакторинг. Мы приветствуем людей, которые стремятся не только закрыть тикет, но и позаботиться о вопросах дальнейшей поддержки кода коллегами.      Требования к кандидату:        Понимание современных подходов к разработке, знание принципов SOLID / KISS / DRY в общих чертах, каждую буковку отдельно раскрывать не надо. Знание основных паттернов разработки;       Понимать, как работает инструмент (React) на уровне технологии, ванильного JS;       Опыт взаимодействия с различными API. Знание, что такое REST и HATEOAS;       Умение самостоятельно разобраться в документации;       Сборщики. Webpack / Grunt / Gulp и прочие;       Умение трезво оценивать свои силы и сигнализировать вовремя о возникающих проблемах;       Наличие навыков проектирования UI / UX будет большим плюсом.            Условия:      Ежемесячный оклад от 110 до 150 тысяч рублей в месяц в зависимости от уровня кандидата;   График рабочий: пн-пт;   Работа в команде – постоянное взаимодействие людей, поэтому крайне желательно ориентироваться на то время, когда большая часть сотрудников онлайн с 09:00 до 18:00 по Москве.   Удаленная работа.
35205716 • Java-разработчик • КрестВэйв - динамично развивающаяся российская компания. Более 8 лет на рынке банковских решений. Более 50 успешно реализованных проектов в 8 странах мира.   Наши заказчики - банки, платежные системы, крупные торговые сети.   Мы предлагаем кандидатам удобное рабочее место, гибкий график, возможности личностного роста и профессионального развития.        Чем предстоит заниматься:      Разработка на языке Java;   Участие в разработке внутренних и заказных проектов;   Работа в офисе на полный рабочий день.          Здорово, если наши требования Вас не испугают:      Уверенное знание языка Java SE, Spring framework и опыт их использования;   Кругозор в популярных библиотеках и фреймворках, используемых каждый день;   Понимание принципов работы реляционных БД, знание SQL;   Английский язык, хотя бы на уровне чтения технических текстов.          Дополнительные плюсы, которым мы будем очень рады:      Знание и опыт использования фреймворков vaadin, hazelcast и прочих;   Знание и опыт работы с базой данных Oracle;   Знание и опыт работы с Linux;   Опыт участия в коммерческих разработках, понимание необходимости планирования.          Что мы можем предложить:      Стабильная заработная плата, оформление в соответствии с ТК;   Лояльность и отсутствие бюрократии;   Карьерный и профессиональный рост;   Испытательный срок 3 месяца;   Размер вознаграждения определяется по результатам собеседования и зависит от опыта и квалификации кандидата.
35466787 • Frontend-разработчик • Обязанности:     Сверстать, заанимировать, придираясь к каждому пикселю   Подружить frontend и backend   Поддерживать то, что уже есть     Требования:     HTML5, CSS3   JavaScript, jQuery, Ajax, желательно VUE   Опыт работы с системами контроля версий Git   Умение писать понятный, чистый, документированный код   Usability для вас не просто слово   Дисциплина, ответственность, желание расти и развиваться     Условия:     Нормальная, стабильная зарплата   Крутой офис и коллектив   Карьерный и профессиональный рост   Крупные проекты, много интересной работы
34863649 • Разработчик для микроконтроллеров и встраиваемых систем (С, C++) • PushOk Software — это небольшая, но амбициозная аутсорсинговая IT-компания. Мы бережно создаем и поддерживаем программное обеспечение любой сложности для своих клиентов.    Чем мы вместе будем заниматься:        Разработка и поддержка прошивок/микропрограмм для микроконтроллеров в основном в контексте применения для IoT устройств. Разработка ведется для устройств умного дома (например бытовой очиститель воздуха) и промышленной телеметрии (например датчик сбора статистики холодильника с передачей по беспроводному протоколу). Используемые микроконтроллеры включают но не ограничиваются STM32, Nordic nRF52, ESP32, EFM32       Наши любимые помощники: Jira, Slack, Git, полноценный веб-фреймворк собственной разработки и свой сервис по мониторингу приложений.       Последние годы упрощаем и совершенствуем весь нелегкий рабочий процесс по Agile методологии.        Что мы от вас ждем:        Хорошие знания С или С++       Внимательность и сосредоточенность на выполняемой работе       Гибкость мышления и отсутствие барьеров к обучению и использованию смежных технологий       Нам нужен человек, который будет писать понятный код, разбираться в чужом и, при необходимости, произвести грамотный рефакторинг.       Знание английского языка на уровне Pre-Intermediate и выше. Нужно уметь читать и понимать технические спецификации на английском языке, иногда вести переписку с иностранными заказчиками в чатах.        Что мы предлагаем:        Полная занятость (40 часов в неделю)       Официальная белая зарплата, отпуск, больничный по ТК РФ.       Испытательный срок 2 месяца, но он варьируется в зависимости о того, как вы себя проявите.       Гибкий график - вы сами выбираете, во сколько начинать свой рабочий день, сами планируете свои перерывы и контролируете рабочие часы. Не страшно, если нужно отъехать к врачу или за посылкой.       Иногда можно работать удалённо в случае необходимости (до 5 дней в месяц).       Не обещаем полное отсутствие рутины (а куда же без нее?), но трудные и интересные задачи решаем регулярно.       Мы всегда на «ты», у нас лояльное руководство без бюрократии, к слову, наш начальник кодит вместе с нами ;)       Мы ценим ваш труд и усердие, не ругаемся и не депремируем.       Работа в интернациональной команде.       Мы не смотрим на диплом. Даже если у вас нет высшего технического образования, но при этом есть достойный опыт в разработке — вы наш человек.       Мы хотим, чтобы наши сотрудники не «перегорали» поэтому никогда не заставляем работать сверхурочно, но, если в условиях дедлайна вы поработали больше, мы полностью оплатим все переработанные часы по итогам года.        О нашем офисе:        Мы расположились на 5-ом и 7-ом этажах бизнес-центра НИТИ. Мы не жалеем, что не можем похвастаться офисом в центре города с видом на Кремль, но зато у нас просторные кабинеты с бомбическим видом на красивые закаты, бесплатная автопарковка и остановка общественного транспорта в шаговой доступности.       В офисе имеется комната отдыха с массажным креслом, обеденной зоной, большим телевизором и X-box. Иногда мы все дружно собираемся поиграть или просто посмотреть «кубы» или КВН.       Регулярно пополняемый запас снэков, кофемашина, чай и молоко – в общем, все, чтобы вам было комфортно работать.       Не нашли у нас подходящей вакансии или не устраивает зарплатная вилка, но хотите у нас работать? Присылайте резюме, рассмотрим, поговорим ;)
35439501 • Frontend-разработчик • Vinteo ищет разработчика для работы над frontend-частью проектов. Вместе с нами решать сложные и интересные задачи направленные на совершенствование продуктов для организации видеоконференций. Ниже перечислены те навыки и ценности, которые мы хотим видеть в нашем сотруднике.  Это не требования, а пожелания.         Мы ищем разработчика, который:        Хорошо знает JavaScript. Понимает на что нужно обращать внимание при разработке страниц;       Обладает критическим мышлением и не боится трудных задач;       Командный игрок и хочет обсуждать как технические, так и продуктовые идеи.            Наш идеальный кандидат:        Знает JavaScript на высоком уровне, для которого event loop не пустой звук;       Знаком с тестированием и имеет опыт с TDD или желание его приобрести;       Владеет CSS и знаком с препроцессорами.            В свою очередь, мы предлагаем:        Работу над продуктом от предположений, до реализации, сбора и анализа метрик;       Офис в ит-центре (ул. Старокубанская );       Гибкий график рабочего дня;       Возможность работать удаленно;       Участие в специализированных конференциях и семинарах, внутреннее обучение.            С точки зрения разработки:        Стек: CRA, React, MobX, MST, Jest, Electron;       Мобильная разработка (React Native)       Продуктовая разработка проработка задачи с первых этапов, декомпозиция, кодинг, отслеживание результатов;       Интересные и сложные задачи.       Обязательное ревью кода;       Итеративная разработка большие проекты дробим на небольшие задачи и выпускаем постепенно;       Достойный оклад и оформление в соответствии с ТК РФ.       Есть дополнительные бонусы:       Отсутствие бюрократии;       Хорошее покрытие кода автотестами;       Частые релизы.            Бонусы    Бонусы есть. И значительные.        Дополнительные инструкции     Мы будем очень рады, если вы прикрепите ссылку на github или отправите ссылку на gist с примером   JavaScript  -кода  . При отсутствии опыта или примеров кода для подтверждения компетенции возможно выполнения тестового задания
35358542 • Разработчик 1С • Conteq -   российский системный интегратор, основанный в 2007 году. Мы специализируемся на внедрении решений на платформе   Microsoft (BI, SharePoint и Project)   и с 2018 г. стали партнером   1С  . Сейчас в департаменте работает 6 человек: разработчики и бизнес-аналитики. А всего у нас 65 сотрудников, включая основателей компании. Наши клиенты - российский средний и крупный бизнес (Газпром, Ленэнерго, ЛСР, Северсталь и др.).     Мы ищем разработчиков с целевым опытом работы от 3ех лет, которые смогут подключиться к проектам в минимальные сроки.    Обязанности:      Разработка нового функционала   Доработка существующего функционала   Анализ и исправление ошибок   Анализ производительности   Задачи по интеграции с различными системами   Обновление конфигураций   Получение сертификатов 1С          Требования:      Опыт разработки 8.2, 8.3   Опыт работы во франчайзи (сервис + внедрение)   Знание БСП, типовых конфигураций   Наличие сертификатов 1С.Специалист - будет преимуществом. Если у вас нет сертификата 1С, его нужно будет сдать после испытательного срока (3 месяца).          Условия:      У нас официальное трудоустройство, белая заработная плата, выплаты точно в срок.   Гибкий старт рабочего дня, отсутствие бюрократии, офис в технопарке Ленполиграфмаш, в шаговой доступности от м. Петроградская с чаем и сладостями.   Заложенный ежегодный бюджет на развитие каждого сотрудника, участие в сложных и крупных проектах, разноплановые задачи, посещение отраслевых конференций + английский язык со штатным преподавателем.   Относительная свобода в реализации инициатив, легкий доступ к руководству и поддержка коллег.   Ежеквартальная обратная связь, индивидуальный подход к развитию и возможность ротации внутри компании.   Работа в дружной команде увлеченных своим делом профессионалов, объединенных общей целью.          У нас будет интересно!
35027761 • Junior C# developer • Приходите к нам, если вы:  - имеете опыт программирования под .NET; - хотите строить высоконагруженные системы и развиваться в этом направлении; - разбираетесь в разновидностях систем хранения данных и умеете применять их в нужных ситуациях; - знаете, зачем нужен мониторинг; - имеете аналитический склад ума и готовы доводить свои идеи до практической реализации; - готовы работать с системами CI/CD.    Плюсами будут:  - знание теории вероятности и прикладной математики; - вы выпускник Механико-математического факультета БГУ или ФКСиС БГУиР; - понимание концепции микросервисов и опыт разработки систем с микросервисной архитектурой; - положительно относитесь к компьютерным играм; - аккаунт на github или другом ресурсе, где можно посмотреть ваш код.    Условия:      Итоговый уровень ЗП зависит от пожеланий и профессионально уровня кандидата.   Современный подход к управлению, постановке задач, процессам.   Перспективы материального и профессионального роста.   Комфортный, современный офис.   Гибкое начало рабочего дня.   .Оформление по ТК РБ.   Частичная компенсация спорта.   Медицинская страховка в  ЛОДЭ    Корпоративные обеды + безлимитные: чай, кофе и сладости.   КОМПЕНСАЦИЯ АРЕНДЫ ЖИЛЬЯ для иногородних (помощь с поиском жилья и переездом).
35503217 • Верстальщик / Frontend Developer • В дружную команду мобильной и веб-разработки мы ищем опытного верстальщика для реализации очень интересных и амбициозных проектов.        Обязательные навыки:      Знание HTML5 и CSS3;   Использование препроцессоров SCSS и Pug;   Знание jQuery и ES6   Умение создавать продуманную структуру адаптивных страниц и стилей. Понимание БЭМ;   Опыт работы с инструментами для сборки (Gulp, Webpack) и системой Git;   Опыт работы с анимацией;    Обязательно:  опыт работы как минимум с одной из указанных библиотек: GSAP, Anime.js, Pixi.js, Three.js, Snap.svg;   Чувство прекрасного и умеренный перфекционизм.   Стаж в коммерческой разработке от 3-х лет          Будет плюсом:      Умение быстро разобраться в чужом коде;   Опыт работы с React, Angular, Vue;   Стремление изучать и применять новые технологии.          Мы готовы предложить:      Работа над интересными зарубежными проектами   Дружественный коллектив   Просторный лофт в районе Технологического института   Любая техника для работы   График работы плавающий
33823667 • Frontend-разработчик • Обязанности:     Работа в команде разработки программного обеспечения;   Поддержка существующего функционала региональной информационной системы;   Разработка новых модулей и подсистем;   Используемые технологии: AngularJS, Vue.js.     Квалификационные требования  :     Знания и понимание основ html, css, javascript;   Стремление к развитию и постоянному обучению в своей предметной области;   Желательно наличие опыта работы с фреймворками (например, AngularJS / Vue.js / React и пр.);     Условия:     Официальная заработная плата (по результатам собеседования);   График работы 5/2, с 9 до 18.00;   Оформление согласно ТК РФ;   Социальный пакет;   Возможность профессионального и карьерного роста.
34315610 • Web-разработчик • Аптечная сеть  Гармония здоровья  занимает лидирующие позиции на рынке Красноярского края. Мы открываем конкурс на должность Web-разработчика.    Обязанности:      Самостоятельная разработка и сопровождение корпоративных сайтов и интернет-магазинов компании.   Анализ и подбор инструментов и методов разработки, согласно требованиям к конечному результату.   Организации работ по продвижению в поисковых системах и SEO оптимизация.   Дальнейшее развитие/поддержка существующего функционала.      Преимущества:      Это интересный и масштабный проект, которым можно по-настоящему гордиться.   Вы играете в нем ключевую роль.   Опираетесь на адекватное руководство и взвешенные сроки.   Вкладываетесь не в разовый проект, а работаете на долгосрочную перспективу, учитывая динамику развития компании.   Используете конкурентные преимущества и компетенции, уже созданные в бизнесе командой лидера рынка в своей области.   Белая заработная плата, серьезная система регулярных бонусов и полный соцпакет.   Тренинги и другое корпоративное обучение.   Можете выписывать своей бабушке лекарства по льготной цене.      Требования:      Законченное высшее образование.   Опыт создания сайтов, интернет-магазинов, SEO-продвижения   Знания и навыки web-разработки: HTML/HTML 5. CSS , JavaScript   Интеграция сайтов с внешними системами (навыки работы с API)   Опыт работы c популярными CMS, уверенное знание CMS 1C-Bitrix.   Умение профессионально и грамотно донести информацию до пользователя
35243583 • Программист - разработчик 1C • Компания  Умный Склад ,  одна из ведущих Компаний на рынке интеграции RFID технологий для учета в складских и управленческих задачах, а также дистрибуции торгового оборудования, в связи с расширением Отдела Разработки ПО открывает вакансию  Программист-разработчик 1C     Задачи:       Разработка и поддержка конфигураций БП и КА , пл. 8.3. - для внутренних заказчиков   Разработка, развитие и поддержка отраслевой конфигурации по управленческому учету имущества для внешних заказчиков.   Разработка прикладных внешних компонент и обработок под отраслевые конфигурации.    поддержка 1с решений   Аналитика и построение решений для автоматизации бизнес-процессов на базе платформы 1С      Профессиональные требования:      Опыт программирования на языке 1С от 5 лет;   Опыт разработки под  тонкий клиент ;   Уверенные знания платформы 1С 8.3 (управляемые формы, клиент-сервер);   Глубокое знание типовых продуктов (КА, БП 3.0, УПП и др.);   Хороший опыт по разработке и реализации различных обменов между 1С базами, конфигурациями, WEB-сервисами.   Наличие сертификатов  1С:Профессионал  приветствуется.   Опыт интеграции торгового оборудования, штрих-кодового оборудования приветствуется;      Личные качества, которые мы хотели ценим:      Целеустремленность, порядочность, активная и прочная жизненная позиция, любовь к ИТ технологиям, интересным задачам и развитию.      Мы предлагаем:      Интересные задачи и возможность получить опыт по нескольким направлениям в 1С - складской учет, RFID, учет имущества, бухгалтерия, автоматизация, финансы   Офис рядом с метро (Румянцево);   Официальное трудоустройство по ТК РФ;   Хорошая мотивация. обсуждается на собеседовании
35468828 • Frontend разработчик • Систематика Консалтинг  – эксперт в области разработки, внедрения и поддержки автоматизированных систем управления, корпоративных порталов, интеграционных платформ.   Сейчас мы в поиске Frontend разработчика , готового совместно с нашей командой реализовывать на практике непростые идеи. Создаем комплексные системы управления большими массивами данных. Бэкенд на java.    Требования:      опыт коммерческой разработки в качестве фронтенда от 1 года;   опыт работы с большими проектами.      Скилы:      отличное знание Javascript ES6\ES5;   понимание принципов работы JS-фреймворков;   отличные знания HTML5, CSS3, опыт валидной, адаптивной верстки, понимание принципов кроссбраузерной верстки, Bootstrap;   использование процессоров (Less, Sass);   опыт работы с пакетными менеджерами (npm, yarn);   опыт работы с инструментами сборки проектов Webpack/ Gulp;   навыки работы с системами контроля версий, мы используем git;   умение быстро адаптироваться под определенные задачи и работать в команде;   готовность заниматься как небольшими задачами (багфиксы), так и большими (разработка новой функциональности).      Плюсом будет:      опыт работы с прототипами в Adobe XD / Figma;   понимание базовых шаблонов проектирования, компонентный подход к написанию кода;   понимание методологии БЭМ;   знание Typescript,   опыт работы с Vue / Angular / React;   опыт работы в распределенной команде.      Личные качества:      способность самостоятельно находить ответы и решения;   желание развиваться и обучаться;   ответственность.      От нас:      Работа над амбициозными проектами государственного сектора, в динамично развивающейся it-компании   Конкурентная, высокая заработная плата, обсуждается индивидуально   Официальное оформление по ТК, соц. пакет (больничный, отпуск), обучение   Профессиональный и карьерный рост   Комфортабельный офис
35370570 • Инженер-программист С#/WPF/.NET • Обязанности:         Разработка ПО сбора, визуализации и анализа данных для целей диагностики динамического оборудования       Применяемые инструменты, технологии, протоколы:   OS Windows, Android   C# (MS Visual Studio), WPF, JS   MySQL, MS SQLDevExpress, специализированный инструмент визуализации графиков       Ethernet TCP/IP, Modbus TCP/RTU, OPC DA/UA       Цифровая и статистическая обработка сигналов            Требования:         Высшее техническое профильное образование       Опыт работы по специальности - не менее 5 лет   Опыт разработки GUI   Опыт в области цифровой обработки сигналов будет плюсом   Умение систематизировать большой объем информации       Умение эффективно планировать работу       Быстрая обучаемость       Высокие коммуникационные навыки   Английский на уровне достаточном для свободного чтения технической документации   Грамотная речь            Условия:      Уровень ЗП обсуждается на собеседовании и составляет от 100 000р   Работа в стабильной и динамично развивающейся компании, более 20 лет на рынке;   Своевременная выплата заработной платы.   Оформление согласно ТК РФ. Пятидневная рабочая неделя, Офис м. Коломенская (5 минут пешком от метро).
35483302 • Frontend-разработчик • Образование:  Высшее техническое    Требуемые компетенции:     -  Основы и базовые практики организации разработки web-ориентированных клиент-серверных приложений (концепция  MVC );   - Знание JavaScript;   - Уверенные знания HTML, CSS;   - Работа с фреймворком React JS;    -  Работа с библиотекой Redux;   - Основы и базовые практики UX/UI-дизайна для десктопных и мобильных web-приложений;   - Понимание, как устроен HTTP;   - Знание, что такое git и как с этим жить.
35241431 • Младший менеджер (разработка web/mobile/ПО) • Мы занимаемся разработкой интернет-проектов и систем для бизнеса на заказ.   Нам нужен человек, который будет заниматься как рутиной (подготовка всяких бумажек, КП, договоров, планов, отчетов), так и быть связующим звеном, так скажем менеджером поддержки первой линии для некоторых проектов, выполняющим роль фильтра между клиентом и разработчиками, аккуратно документирующий все хотелки и пожелания, ставящий задачи в таск-менеджер и согласующий план с клиентом, чтобы все шло по плану и все были довольны.   Основная общая задача -- разгрузить производство от рутинных и организационных задач по ведению проектов, начиная с предпродажных работ.    Обязанности:      Работа с первичными запросами (теплыми), сбор требований, предварительная оценка, встречи;   Прием входящих заявок по телефону и электронной почте   Проведение первичных встреч в офисе и на территории клиента   Сбор технических требований и формирование коммерческих предложений   Согласование условий и заключение договоров   Ведение отчетности, контроль выставления и оплаты счетов   Консультирование текущих клиентов по вопросам проекта и доп. продаж;   Подготовка ТЗ (рамочного ТЗ без особых деталей, обычно 5-7 страниц);   Хорошее понимание принципов разработки веб-сайтов, желательно относительно сложных;   Планирование работ и балансировка нагрузки на рарзаботчиков;   Менеджмент проекта, коммуникации с клиентами;   Взаимодействие с разработчиками;   Управление рисками и работа с конфликтами;   Делать все во время и в полном объеме;      Требования:      Опыт ведения проектов по разработке веб-сайтов/mobile, желательно с разработкой оригинального функционала;   Пунктуальность и системный подход;   Грамотность и аккуратность в составлении документов;      Будет плюсом (обеспечит рост в дальнейшем):      Хороший технический бэкграунд;   Опыт и умение прототипировать веб-сайты (в axure или чем-то аналогичном);   Понимание принципов проектирования информационных систем;   Понимание различных методологий разработки, их отличий и вариантов применения;          Условия:      График 9-18 / 10-19 / 11-20;   Оформление согласно ТК РФ, белая зарплата, оплачиваемые отпуска и больничные;   ДМС со стоматологией и чекапом;   Просторный светлый офис в 10 минутах пешком от метро Бутырская;   Чай, кофе nespresso, кола, вода, шоколадки, пиво/виски по пятницам;
33725178 • IOS разработчик • ManyChat  — это SaaS платформа для автоматизации маркетинга. А именно: платформа для визуального программирования сценариев общения с клиентами, их привлечения и сегментации, A/B тестирования, выстраивания воронок продаж, аналитики и пр.   Компания существует четыре года, у нас прибыльная бизнес-модель, мы растем экспоненциально. За это время ManyChat попал в список 2019 Forbes Rising Starts List (или Rising Stars of the Forbes Cloud 100), Zapier назвал ManyChat самой быстрорастущей платформой в 2019 году.   На сегодняшний день к нам подключено более 700 000 бизнесов по всему миру.   ManyChat это кросс-функциональные команды разработчиков, дизайнеров, продакт менеджеров и, конечно, Support. Основная часть разработки находится в Москве, головной офис — в Сан-Франциско.  Мы ищем опытного iOS-разработчика, который дополнит нашу мобильную команду (ПО, дизайнер, бек, lead iOS).    Что придется делать:      Активно участвовать в жизни продукта - выбирать вместе с командой фичи, планировать релизы и их сроки   Разрабатывать приложение ManyChat на Swift   Покрывать все это Unit тестами (без фанатизма)   Участвовать в разработке архитектуры приложения      Наш идеальный кандидат:      Имеет опыт iOS-разработки от 2-х лет   Знает и любит Swift   Знаком с SOLID и паттернами разработки и даже использует их   Владеет современными архитектурами, понимает их плюсы и минусы   Работал с CoreData или Realm   Уверенно делает сложный UI, владеет Autolayout и понимает, когда от него нужно отказаться   Умеет разрабатывать многопоточные приложения   Знаком с HTTP протоколом, Websocket, JSON и т.д.     Будет плюсом, если кандидат знаком с:     Objective-С   MVVM   CoreGraphics и CoreAnimation   Модульным подходом к разработке приложений   Кодогенерацией      Что тут вообще интересного:      Глобальная компания (большая часть клиентов зарубежом) которая растёт кратно каждый год   Востребованный продукт для людей. Пафосно конечно, но мы реально делаем мир лучше.   Проекту 4 месяца - нет легаси, технического долга и простор для внедрения решений   Composition Root - при старте приложения строится полный граф зависимостей   Выжимаем максимум из протоколов и дженериков   Работы много, и все очень динамично      Мы предлагаем:      БЦ Ситидел на Садовом кольце (3 минуты от м. Курская);   ДМС со стоматологией;   Техника для работы MacBook, быстро купим то, что нужно тебе для работы;   Бюджет на обучение;   Корпоративный английский язык (полностью оплачиваем SkyEng или Italki);   Командировки в США (наша бизнес-команда базируется в Сан-Франциско);   Посещение нашей собственной конференции по  Messenger Marketing — ManyChat Conversations Conference (США) . На конференцию в США отправляется вся наша команда, нам очень важен фидбек от наших пользователей и это потрясающий шанс получить его вживую.
34638448 • IOS разработчик • Ollis - это:      15 лет развития сети ресторанов и служб доставки готовой еды;   17 уютных ресторанов и 13 современных производств;   Один из лидеров на рынке доставки готовой еды Санкт-Петербурга;   Доверие более 170 000 постоянных клиентов;   Слаженная работа более 1200 сотрудников компании и наших партнеров.      Обязанности:      Xcode, Swift 4, iOS SDK, MVP, MVC   GraphQL     Firebase Push Notification, Local and Remote Push Notifications    Требование:      Разработки коммерческих продуктов (примеры)   Ведения multi-targets проектов   Работы с анимацией   Google Maps DSK   Сервис аналитики мобильных приложений Crashlytics   JIRA, git   Опыт разработки под Android будет плюсом     Условия:     Оформление в соответствии с ТК РФ;   Скидка на продукцию компании;   Дружный и доброжелательный коллектив;   На Дни Рождения и праздники дарим сертификаты на посещение ресторанов Ollis;   Поощряем билетами на концерты и спортивные матчи;   Корпоративные мероприятия и праздники;   Возможность карьерного и финансового роста       КАНДИДАТЫ ИЗ ДРУГИХ ГОРОДОВ НЕ РАССМАТРИВАЮТСЯ
35339569 • Frontend-разработчик • Привет!   Нам, в команду разработки «интернет-магазина» требуется фронтенд разработчик.    Чем нужно будет заниматься:      Разработка новых проектов и поддержка текущих   Оптимизация производительности и скорости загрузки   Рефакторинг     Работа командная.    Наш стэк технологий:      Vue (Vuex/Vue router)   Nuxt   Laravel;   Redis;   MySQL;   Elasticsearch;   Gitlab / CI;   Jira / Confluence;      Почему мы?:      Бэк и фронт разделены;   У нас есть документация и описанные структуры обмена данными бэк-фронт;   У нас нет авралов. Мы не сидим над кодом до ночи;   У нас нет строгих KPI. Главное не быть балластом и не занимать вредную позицию;   Работаем по Agile;   А еще у нас есть кофемашина и печеньки :)      Требования  :      JavaScript es6, Vue (Vuex/Vue router), Nuxt, REST API   HTML, SCSS, БЭМ   Git   Понимание принципов функционирования сети Интернет и протокола HTTP   Адаптивная верстка   Принципы построения интерфейсов   Умение работать в команде   Плюсом будет опыт работы с GraphQL, nodejs      Условия работы:      Офис в районе ЖД Вокзала;   График работы: 5-ти дневная рабочая неделя (выходные: суббота, воскресенье);   Уровень заработной платы будет обсуждаться индивидуально, и будет зависеть от уровня опыта;   Рабочий день: с 09:00 до 18:00;   Испытательный срок: 3 месяца.     Если тебя заинтересовала наша вакансия, то напиши нам.
35170891 • Android-разработчик на Kotlin • Android-разработчик на Kotlin    Работа в стабильной и активно развивающейся компании и стремительный рост на интересных проектах с ежемесячными бонусами.        Требования:      Опыт разработки приложений на Kotlin;   Знание MVVM;   Опыт работы с git;   Опыт взаимодействия с внешним API;   Способность самостоятельно определять и соблюдать установленные сроки задач;          Будет плюсом:      Опубликованные приложения в Google Play;   Разработка под планшеты;   Работа с приложениями завязанными на геолокации и трекинге.
35506396 • Frontend-разработчик • Ищем front-end разработчиков уровня lead/senior для работы на проектах компании. У тебя появится возможность напрямую поработать с инженерами Microsoft, T-Mobile, Reddit, Evernote и т. п., почувствовать себя с ними в одной команде;  У нас ты сможешь работать с самыми современными технологиям разработки, востребованными в мире, включая AI, BigData, microservices и др.; в наших проектах минимум легаси и саппорта.   Мы рассматриваем разработчиков из любых городов, возможна удаленная работа.       Требования:     Уверенное знание JavaScript / TypeScript   Опыт работы с React, Angular   Разговорный английский   Знание Power BI будет плюсом     Условия:     Мы предлагаем уникальный опыт на крупном и известном проекте, готовы хорошо оплачивать твой вклад в продукт.     Отличный коллектив профессионалов высокого уровня, у которых есть чему поучиться.       Командировки в США и Европу, а также предоставляем рабочую визу желающим переехать в США (штат Вашингтон / Калифорния).       Гибкий график работы без трекинга рабочего времени
35172686 • Senior Kotlin / Java разработчик • ❑ Что мы делаем?    Мы разрабатываем самую крутую SaaS-платформу для ведения бизнеса в интернете. Попробуем объяснить через аналогию. Если вы хотите платформу для разработки — вы используете GitHub. Если для online-торговли — Ecwid. У нас уже больше 4 миллионов клиентов в 176 странах и конца этому не видно.    ❑ Что надо делать?    Разрабатывать новые фичи и фиксить баги, а если по простому — писать код. Дизайном заниматься не надо, версткой заниматься не надо, тексты придумывать не надо, общаться с какими-то мифическими «заказчиками» не надо. Для этого у нас в команде есть другие люди и вот как раз они любят верстку, дизайн и тексты.   В наших процессах есть доброжелательный code review, CI, автотесты и десятки релизов в день. В нашей инфраструктуре 50+ микросервисов, сотни терабайт трафика, Kotlin, Elm, Java, Kubernetes, PostgreSQL, Redis, SOLR, ClickHouse и ещё всякое.    ❑ Кого мы ищем?      хорошего, опытного инженера, желающего писать код на Kotlin, Java и TypeScript. Если вы не знаете Kotlin и Java — ничего страшного, ведь наверняка знаете что-то другое (Ruby/Python/Erlang/JavaScript/C#/C++ etc.)? По нашему опыту — переучиться не так долго и сложно (80% наших инженеров приходили без знания Java)   знание и опыт работы с web-технологиями, реляционными базами и распределенными системами. Да, Ecwid большой и сложный, но, очень сильно упрощая, с одной стороны продукта web-морда (большая и сложная, да), а с другого конца — реляционная база (нагруженная, через кучу кешей и оптимизаций, но база). Все это размазано по достаточно большому кластеру на нескольких континентах.   общие знания о том, как устроены самые разные штуки в CS/IT (браузер, файловая система, CPU L1 cache, операционка, хвостовая рекурсия, DNS, пузырьковая сортировка, regexp)   только в Ульяновске   можете посмотреть наши тестовые — ecwid.to/dev      ❑ Что предлагаем сотрудникам?      свободный график   нет бюрократии, нет рутины   возможность самостоятельно влиять на то, каким будет продукт для сотен миллионов клиентов по всему миру   лёгкий и удобный инструмент для работы в любое время, где бы ты ни находился — топовый MacBook Pro   большой балкон с качельками для отдыха   бесплатные завтраки по утрам   что-то ещё, что вам нужно, но вы пока не сказали нам об этом ;-]
31712837 • Бэкенд-разработчик (Ruby on Rails) • Вам предстоит участвовать в разработке сложных (web- и не только) сервисов с объемным бэкендом в профессиональной команде.   Мы не являемся  стартапом  и не занимаемся  разработкой сайтов  под ключ, мы сами поддерживаем свои продукты на протяжении их жизненного цикла, поэтому постоянно совершенствуем процесс разработки. Мы серьезно относимся к code review, тестированию, CI, выделению компонент сервисов и продумыванию их архитектуры и интерфейсов, удобству развертывания.   Наши основные технологии для бэкенда - Ruby, JRuby, Ruby on Rails и Postgresql. Однако мы не считаем их серебряной пулей и по мере необходимости внедряем и используем более специфичные языки и инструменты (Erlang, Java, Go, продукты экосистемы Hadoop, etc.), поэтому у нас вы не станете заложником одного навыка/технологии.    Что нужно уметь:      Хорошо знать Ruby, Ruby on Rails, ActiveRecord, ActionPack, RSpec или MiniTest.   Хорошо уметь работать с Postgreql, Redis, Git.   Понимать, во что выливаются операции с ActiveRecord, оценивать эффективность получающегося SQL.   Обладать самодисциплиной, не  забывать  покрывать свой код тестами и не  забывать  прибираться в своем и чужом коде.     Больше знания конкретных технологий мы ценим ответственность и желание докопаться до сути, сделать код лучше и добиться его корректной работы за пределами сэндбокса.   Более конкретная зарплата по результатам собеседования.    Условия:       Работа удаленно или в одном из офисов (офисы в Казани, Ульяновске)   Адекватное отношение, защита от лишней бюрократии   Участие в конференциях   Бонусная программа при покупке техники   При работе в одном из наших офисов обеспечиваем стандартным набором офисных благ           В резюме вместо списка рабочих мест лучше укажите, какими проектами (можно без конкретных названий) вам приходилось заниматься, и какая в этом была ваша роль.
34179375 • Back-End разработчик (Java - разработчик) • Мы - молодая, активно развивающаяся IT компания. Уже 9 лет мы являемся надежным поставщиком услуг для 15 компаний страхового рынка.     За прошедшие 2 года мы выросли вдвое, сейчас в нашей команде в офисах Москвы, Рыбинска, Дубны и Санкт-Петербурга более 130 специалистов со средним стажем около 7 лет.     Мы приглашаем разработчиков присоединиться к нашей команде! Мы делаем для нашего клиента комплексное решение, автоматизирующее личный кабинет и часть бэк-офисных функций .     Наши команды работают по принципам Agile.     Основные клиенты компании:  НПФ  Сбербанк , СК  Сбербанк Страхование , СК  Сбербанк Страхование Жизнь , СК  Согласие , СК  Согласие-вита , СК  Альянс  (бывшая РОСНО), СК CIV-LIFE, СК ВСК   В связи с большим количеством задач формируем новые команды.    Обязанности:      Разработка backend части наших проектов. Написание и поддержка сложных модулей, реализованных на Java;   Разработка REST, SOAP сервисов;   Оценка трудоемкости задач, участие в процессе планирования;   Поддержка проектов (разработка, рефакторинг, hot-фикс);   Участие в обсуждении идей и задач;     Требования:     Опыт работы на позиции бэкенд разработчика от 2-х лет;   Отличное знание Java SE (core, classloading, collection, XML и тд);   Отличное знание Java EE (JPA, JAX-RS, JAX-WS, Servlet и тд);   Опыт работы с системой сборки проектов Apache Maven;   Понимание принципов клиент-серверной архитектуры приложений, REST, SOAP;   Понимание ООП;   Знание принципов реляционных БД;   Умение работать с чужим кодом, грамотно его комментировать;      Будем рады:      Опыт использования сервера приложений WildFly, создание и деплоинг WAR;   Знание и опыт работы с СУБД Oracle, знание Oracle PL/SQL;   Опыт работы с системой контроля версий Mercurial;   Знание и опыт работы с Apache Cayenne, Hibernate;      Для нас важны такие качества как:      Умение планировать время и оценивать свои силы на поставленные задачи;   Умение работать в команде (в том числе удаленно);   Ответственность;   Нацеленность на результат;   Желание постоянно расти и развиваться, используя современные технологии;     Условия:     Оформление по трудовому кодексу;   Белая заработная плата, соответствующая Вашим ожиданиям;   Дружный коллектив.
35151696 • PHP-программист • Наш основной стек:    PHP 7.2+, MySQL    Что мы предлагаем:     Работа над e-commerce направлением с брендами А класса. Команда опытных разработчиков, с которой вы будете разрабатывать новые и поддерживать текущие проекты.      Интересную работу с разнообразным функционалом;   Решение задач в рамках спринта, под руководством технического директора (в команде из 7-ми человек);   Профессиональное развитие;   Участие в разработке веб-приложений.      Обязанности:      Участие в разработке и поддержке официальных интернет-магазинов и других проектов компании;   Доработка функционала под требования компании;   Разработка новых модулей для платформы;   Участие в разработке уникальных решений, не имеющих аналогов на рынке.      Требования:      Уверенные знания PHP, MySQL;   Понимание принципов ООП;   Знание любого MVC PHP-фреймворка;   Опыт работы Git и Linux.      Плюсом будет:      Опыт разработки на платформе Magento;   Опыт работы в электронной коммерции, понимание бизнес-процессов онлайн торговли;   Навыки работы с JS, CSS3, HTML5.      Условия:      Оформление: ТК РФ,  белая зарплата ;   График работы: 5/2, гибкое начало рабочего дня;   Мотивация по результатам собеседования с успешными кандидатами;   Посещение профильных конференции и обучение за счёт компании;   Дружная и неформальная команда, которая гордится тем, что делает;   Кикер, настольный теннис, SEGA, PS;   Свежевыжатый смузи и ароматный зерновой кофе ☕️.
35372074 • React Native Android iOS разработчик • Привет, меня зовут Илья, я учился в МГТУ им. Баумана (ИУ7), в Технопарке Mail.ru Group, в NetCracker, и работал в Tarantool. Сейчас я - руководитель разработки приложений в компании Decast.    Decast - крупнейший производитель и поставщик приборов учета воды и тепла на российском рынке. У нас крутой IoT-проект для интеграции в цифровую экономику. Мы сами делаем умные устройства, получаем и анализируем сообщения, на их основе отображаем данные и реализуем полезные сервисы.         Обязанности:      Разработка мобильных приложений.      Требования:      Наличие завершенных проектов в Google Play;   Опыт разработки Android-приложений от 2 лет;   Git.      Будет плюсом:      профильное образование: программирование/информатика/математика;   интерес к IoT, личное использование различных платформ умного дома.      Условия:      оплата полностью декларируемая (официальная,  белая );   работа в уютном офисе (чай, кофе, печеньки), есть даже датчики качества воздуха;   для иногородних предоставляется жилье в шаговой доступности от метро и офиса;   график работы гибкий, но, желательно, с 12 до 18 всем сотрудникам быть в офисе;   посещение профильных конференций и курсов за счет компании;   Москва: м. Полежаевская, м. Беговая, для сотрудников компании корпоративный транспорт от метро  Улица 1905 года . (но лично я хожу пешком, это полезно для здоровья, в условиях нашей сидячей работы);     компенсация аренды жилья иногородним сотрудникам.
35323398 • Разработчик электронной техники/программист микроконтроллеров • ООО «Системы увлажнения» – это современная и быстро развивающаяся в сфере климатического оборудования компания. Основное направление нашей деятельности – поставка и обслуживание систем увлажнения воздуха для дома и офиса от ведущих мировых производителей. Компания ведет и ряд собственных перспективных разработок силами штата квалифицированных инженеров-разработчиков (на сегодня нас 4 человека). Производство и лаборатория находятся в Красногорске Московской области, 10 минут пешком от станции Красногорская диаметра МЦД-2 нового наземного метро.   Сейчас мы расширяем наш коллектив и находимся в поисках  инженера-разработчика электронной техники и программиста микроконтроллеров .    Что предстоит делать:    - принимать участие в разработке электронной части оборудования: схемотехника, разработка печатных плат, программирования микроконтроллеров и ПЛИС;   - принимать участи в модернизации схемотехнических решений и ПО ранее выпущенного оборудования;   - заниматься отладкой опытных образцов, проводить тесты и испытания;   - разрабатывать документацию.    Что мы ожидаем от кандидата :   - высшее профильное образование;   - опыт программирования радиоэлектронных устройств;   - понимание схемотехники;   - знание элементной базы;   - технический английский (чтение);   - приветствуются высокий балл по диплому, собственные исследования и разработки (в любой области).    Что мы предлагаем :   - заработная плата от 90 т.р. по результатам собеседования, возможность роста оплаты в дальнейшем;   - полная занятость;   - дружный молодой коллектив;   - работа в Красногорске МО, станция Красногорская.
33865569 • Android разработчик • Привет! Мы - команда разработки Level.Travel. Мы делаем качественный сложный продукт в сфере путешествий и любим свою работу.     Мы предоставляем прекрасные возможности для роста, учим и учимся новому, постоянно развиваемся и стараемся делать наш продукт лучше с каждым днем!         Коротко о нас:    Level.Travel — первый в России сервис бронирования туров онлайн. Наша главная задача — научить людей самостоятельно и легко выбирать туры и оплачивать их онлайн, чтобы каждый мог позволить себе все бросить и уехать на море. За последние 8 лет мы с нуля создали решение, которое позволяет продавать путешествия онлайн в любых масштабах и продолжаем развивать продукт быстрее всех на рынке.   Сегодня половина российских туроператоров работают на основе наших технических регламентов. Мы продаем туры через наше онлайн тревел-агентство, но ядро нашей компании – технологическая платформа – GDS система для поиска и бронирования пакетных туров. Данную платформу используют лидеры рынка – TripAdvisor, Kayak, АК Барс Банк, Связной, Мегафон, OneTwoTrip и многие другие. Компания Level.Travel является резидентом Инновационного центра «Сколково».        Задачи:      Разработка с нуля приложения с сложным UI в команде разработчиков   Построение архитектуры   Реализация клиент-серверного взаимодействия   Написание тестов          Необходимые навыки:      От 3-х лет в разработке на Android   Знание Java/Kotlin на уровне ведущего разработчика   Знание архитектурных паттернов (MVVM / Clean Architecture), ООП   Знания цикла работы приложения, управления памятью   Опыт работы или понимание RxJava, RxAndroid, Retrofit, Dagger2, Android Data Binding   Понимание Android Architecture Components будет плюсом   CI / CD   Все тонкости работы с клиент-серверной архитектурой   Умение отлаживать приложение, профилирование кода          Условия:      Душевно-семейная атмосфера в компании, неформальная обстановка, отсутствие бюрократии   Работаем по скраму с 2-х недельными итерациями   Своя кухня, кофемашина, пицца по праздникам   Пинг-понг, бильярд, аэрохоккей и другие активности в офисе   Классно отдыхаем и проводим время вместе (корпоративы, дни рождения и тд)   Рабочие часы могут быть гибкими – обычно, продуктовая команда на месте с 12 до 20   Большие возможности не только применить весь свой опыт, но и приобрести новый (обучающие митинги внутри команды, делимся опытом и знаниями)   Возмещение 50% стоимости посещения профильных мероприятий   Оформление по ТК РФ,  белая  заработная плата, оплата больничных и отпусков   ДМС после прохождения испытательного срока   Регулярные встречи и аттестации по результатам работы   Скидки на путешествия   Пару раз в год отправляем команды поработать удаленно в другую страну   Вознаграждение обсуждается с итоговым кандидатом (зависит от опыта и знаний кандидата)
35175838 • Frontend developer • На этой позиции вы будете:      Верстать и разрабатывать frontend в веб-проектах для ведущих мировых брендов   Развивать наши собственные проекты   Работать в распределённой команде с дизайнерами, backend-разработчиками и менеджерами          Для этого вам потребуется:      Уверенное владение JavaScript, HTML, CSS   Знание JavaScript MVC фреймворков, в особенности vue.js   Желание расти профессионально и развиваться личностно   Ответственность, самостоятельность и умение работать в команде   Уверенное владение sass/less, gulp   Опыт работы с Git          Большим плюсом будут:      Знакомство с Basecamp, GitHub, Youtrack, Jira и т.п.          Мы предоставляем:      З/п от 70 000 руб по результатам собеседования;   Дружная команда (разработчики, дизайнеры и менеджеры).   Задачи в redmine   Работа по ТЗ, написанного грамотными техническими писателями   Совместная работа на проекте с архитектором и фронтенд разработчиками   Возможна удаленная работа.
34999758 • Ведущий программист C# (Senior Developer C# Team Lead) • Интегратор  Active+  более 20 лет на рынке IT- услуг. Разрабатываем комплексные решения для бизнеса.   Проект интеграционной платформы связан с государственной системой маркировки товаров. Много интеграций с различными промышленными информационными системами.   Приглашаем  Ведущего программиста С#   с функцией TeamLead.   Приоритетом компании является создание комфортной среды для реализации творческого потенциала разработчиков.   (ниже сухие тезисы):    Обязанности:      Участие в разработке архитектуры решения;   Разработка ключевых модулей приложения;   Постановка задач для разработчиков (TeamLeader);   Сдача приложения в работу, отладка взаимодействия с другими системами.     Требования:     Опыт разработки приложений c использованием C#, ASP.NET, .NET;   Знание принципов ООП, паттернов программирования;   Знание микросервисной архитектуры будет плюсом.     Условия:     работа в офисе (центр города Воронеж, можно частично удаленно) ;   гибкий график (40 часов в неделю);   оформление по ТК РФ;   ДМС;   фитнес;   мобильная связь;   готовы обсуждать зарплатные ожидания.     Стабильная работа без лишней бюрократии, много интересных и современных проектов в дорожной карте.   Возможна дальнейшая релокация в Москву или в Европу.
35086194 • Senior .NET Developer (.NET Core/AWS) • Кто мы:     ClearScale,  используя Cloud Computing Systems Integration, решает проблемы масштабируемости, доступности и производительности.    СlearScale  помогает ведущим компаниям из списка Fortune 500 успешно решать амбициозные, сложные и уникальные облачные проекты. Мы создаем архитектуру, разрабатываем и внедряем инновационные решения, используя лучшие передовые облачные технологии, отвечающие требованиям проекта по бюджету и по времени.   Головной офис  ClearScale  находится в Сан-Франциско, Bay Area, в компании несколько офисов, расположенных в разных странах, в том числе и в России. Компания быстро растет и развивается. Один из основных офисов компании находится в Новосибирске.    Чем занимается Senior .NET developer в ClearScale :     Разработка и поддержка функционала .NET проектов   При взаимодействии с team lead: оценка трудозатрат, планирование своей работы, написание кода, Unit-тестирование и отладка перед передачей QA-специалисту, участие в ревью кода          Обязательные требования:       Опыт создания и production-эксплуатации web-приложений в .Net стеке не менее 5 лет;   Опыт работы с:    NET Core, ASP.NET Core   Entity Framework Core;       Опыт работы с облачной инфраструктурой AWS (Lambdas, Dynamo DB, S3, SNS, SES, etc);   Навыки общения и переписки на английском языке.   Опыт работы с иностранными компаниями (Северная Америка, Европа).      Желательные требования :     Наличие сертификатов AWS;   Наличие CV на английском языке.      Мы предлагаем:      Достойную заработную плату: мы готовы к диалогу с потенциальным коллегой, прошедшим техническое интервью   Гибкий график работы: 40 часов в неделю, но вы сами распределяете свое рабочее время   Удаленная работа - да! Мы общаемся в Slack и умеем делать это эффективно даже на расстоянии   Интересные крупные проекты у всемирно известных компаний
35092264 • IOS Developer • Требования:        Понимание принципов ООП.       Хорошее знание Swift,       Знание Objective-C будет плюсом.       Уверенное владение UIKit,       Опыт создания сложного UI и кастомизированных контролов.       Понимание принципов работы с Auto Layout и Storyboards.       Знакомство с Foundation.       Знание принципов работы клиент-серверных приложений, приложений с real-time обменом данными с сервером.       Опыт работы с JSON, REST, WebSocket, SignalR.       Опыт работы с git.       Условия:     Работа в надежной и успешной компании, в коллективе профессионалов, при поддержке коллег   Достойная оплата труда, соответствующая рыночной стоимости специалиста   Ежемесячные и ежеквартальные премии и бонусы по результатам работы   Официальное оформление согласно ТК РФ, полный соц. пакет   Бесплатные обеды в корпоративном кафе   Собственная парковка   Уютный, светлый open-офис в шаговой доступности от метро «Обводный канал»   Возможность профессионального и карьерного роста, обучения за счет Компании          Сумма денежного вознаграждения обсуждается индивидуально с финальным кандидатом!     Мы приветствуем развитие и открыты всему новому! Присоединяйся!      Рассматриваем кандидатов из любой точки мира!
35500457 • Программист / Web-разработчик • Обязанности:     доработка функционала сайта   поддержание работоспособности ресурсов   адаптивная верстка сайтов, в том числе доработка, изменение, редактирование   внесение SEO-правок (meta, генерация ЧПУ и т.д.)   работа с порталом Битрикс 24     Требования:     опыт программирования front-end и back-end корпоративных сайтов   CMS Bitrix и, желательно   уверенное использование MySQL, HTML/CSS, JS/JQ, AJAX   опыт программирования на PHP – не менее года   опыт работы с другими CMS - будет большим плюсом   желание развиваться, обучаемость, ответственность, коммуникабельность     Условия:     трудоустройство по ТК   хороший уровень дохода + %   ЗП по результатам собеседования   работа в офисе
35073413 • Frontend разработчик vue.js • Ищем опытного Frontend-разработчика для разработки и развития JS-приложений. Мы занимаемся созданием приложений в маркетплейс облачной версии Битрикс24. Чаще всего приложение представляет собой одностраничник на ES 2017, которое собирается Webpack’ом, тестируется Jasmine и взаимодействует с сервером Битрикс24 через REST. Специфичных знаний о платформе Битрикса не требуется — все параметры методов описаны в документации.     Функционал приложения может быть самым разным — от элементарного to do-списка или аналитического отчёта и заканчивая аналогом Яндекс.Навигатора с оптимизацией маршрутов по контрольным точкам и трекингом времени и расхода топлива для компании по доставке товаров.     Обязанности        Вы будете участвовать в каждом этапе разработки:       Оценка работы по представленному техзаданию, иногда помощь в его написании.       Разработка приложений и компонентов на Vue.JS, React.js по макетами (Figma).       Поддержка и модификация существующих приложений.        Требования        Опыт работы с одним из JS-фреймворков (Vue.js, React.js, Angular) от 1,5 лет.       Навыки вёрстки (HTML / SASS / Bootstrap 4).       Опыт работы с Webpack, NPM, Bash.       Английский язык на уровне чтения технической документации        Плюсом будет:        Опыт работы с Битрикс24       Владение Git, работа в команде по модели Gitlab Flow.       Открытый профиль на GitHub или его аналоге.        МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:     Преимущества    Делаем функционал, который помогает людям — упрощает работу и автоматизирует рутину.   Внимательно относимся к качеству своей работы и требуем строгого соблюдения внутренних регламентов по разработке и стандартов качества. Делаем работу, за которую потом не стыдно.    Если вы сильный специалист с здоровыми амбиции в нашей компании у вас будет возможность сделать крутой проект, которым можно гордится. Мы открыты для сильных и эффективных людей.      Условия        Стабильная и достойная оплата труда (зависит от квалификации и пересматривается каждые 6 месяцев)       Возможен гибкий график работы, главное в течение недели отрабатывать от 35 часов.       Работа на территории работодателя, в ЮМР Краснодара. После 3 месяцев работы в офисе, возможны рабочие дни вне офиса (до 3 дней в неделю).       Оформление, отпуск, больничный согласно ТК РФ.        Расскажите в  сопроводительном письме  о релевантном опыте и проектах, над которыми вы работали и о вашем вкладе в каждый из них.
33738442 • Java разработчик (middle/senior) • Привет! Мы - компания  TecForce.  Занимаемся разработкой программных решений в финансовой сфере. С 2009 года мы собрали хорошее портфолио выполненных проектов для крупных Заказчиков. Мы ориентированы на создание команды профессионалов, способных решать сложные и интересные задачи.   Сейчас мы ищем  Java-разработчиков  для работы над одним из наших продуктов. Если ты любишь решать сложные нестандартные задачи и готов прокачивать свои навыки в свободное время, то будем рады с тобой познакомиться!    Чем конкретно предстоит заниматься :     Проектировать и разрабатывать высоконагруженные и отказоустойчивые системы;   Исправлять ошибки в разрабатываемых продуктах;   Рефакторить существующий код;   Обеспечивать высокое качество программных продуктов.      Что мы хотим видеть в кандидате:      Отличное знание языка Java;   Аналитические способности;   Опыт разработки корпоративных приложений;   Опыт проектирования сложных систем или их компонент   Хорошее знание структур данных и алгоритмов;   Твердое знание принципов ООП и умение их применять;   Понимание принципов проектирования архитектуры приложения;   Понимание процессов разработки;   Опыт оптимизации кода на производительность.      Языки и технологии, которые мы используем:      Java   Spring Framework (Boot, Core, Web, Security, Integration,..)   Hibernate   PostgreSQL, PL/PgSQL   React.js (понимание базовых принципов для backend разработчиков)   Gradle, Maven   Liquibase, Flyway   Git(GitLab)   Tomcat, Jboss EAP 6.4      Плюсом будет:      Опыт работы с Linux;   Умение самостоятельно анализировать поставленную задачу;   Желание писать красивый код, тесты и хорошую документацию;   Увлечённость профессией, постоянное саморазвитие, энтузиазм и креативность;   Желание работать в команде;   Умение проводить код ревью;   Умение давать точные оценки по задачам;   Опыт работы с бизнес требованиями, создание формальных требований.      Что мы предлагаем:      Официальное трудоустройство с полностью  белой  ЗП;   Работу с интересными нестандартными задачами;   ДМС или компенсацию спорта на выбор;   Скидки на изучение английского и покупку техники;   Гибкий график работы, с возможностью иногда работать из дома;   Участие в профильных конференциях и курсах за счет компании;   Дополнительные льготы, предусмотренные в компании.      Условия для иногородних кандидатов:   Если ты готов переехать в Санкт-Петербург или Самару из другого города, то мы компенсируем стоимость билетов и стоимость первого месяца аренды жилья.
35150010 • Инженер-разработчик аналоговой микроэлектроники • Условия работы:      Интересная работа в развивающейся инновационной компании;   Возможности профессионального развития и роста;   Достойная оплата труда;   Полная занятость, оформление по ТК РФ.          Требования :     Высшее образование в области физики и схемотехники аналоговых и силовых устройств.   Знание аналоговой и цифровой схемотехники, микроэлектроники.   Опыт разработки, моделирования (в том числе на VerilogA) и верификации схем в современных САПР в области микроэлектроники (особенно приветствуется опыт работы в семействе САПР Cadence).   Владение английским языком (уверенное чтение технической литературы).   Умение работать в команде.          Обязанности :     Разработка электрических принципиальных схем и топологии для различных изделий аналоговой и силовой микроэлектроники (операционные усилители, компараторы, источники тока и напряжения, активные фильтры, драйверы).   Разработка конструкторской документации в соответствии с ЕСКД.   Участие в испытаниях аналоговых и силовых устройств.
35492704 • Веб-программист • Обязанности:     Поддержка сервиса написанного на golang   Поддержка и оптимизация интрасайтов   Участие в проектах как веб-разработчик     Требования:     Опыт работы с веб-сервисами   Умение писать масштабируемые и отказоустойчивые приложения   Опыт сбора и анализа метрик работы приложения   Знания языка SQL (умение оптимизировать SQL запросы)   Базовое знание языков Golang, PHP, Python, JS    Желательно:    Знание паттернов работы с многопоточным кодом   Знание основ data mining     Условия:     Пятидневная рабочая неделя с 9:00 до 18:00   Оформление по ТК РФ
35461602 • HTML-верстальщик/Frontend разработчик • Режим работы — полная занятость в офисе. Удаленная работа, даже на постоянной основе, не рассматривается.   Мы – студия цифровых коммуникаций. Входим в ТОП-100 лучших дизайн-студий России. Наше главное преимущество – это фронтенд. И мы в поисках опытного разработчика. Верстка у нас бывает сложная и очень сложная. Верстать нужно будет качественно и по возможности быстро, поэтому необходим опыт верстки сложных макетов, а еще знание HTML5, СSS3, Gulp и связанные с этим проблемы совместимости в браузерах и платформах.    Требования:      Английский язык - выше среднего (вот сейчас ОЧЕНЬ надо)   Знание HTML5, CSS3 (Flex, Transform, Animate), Bootstrap, SASS (SCSS);   Знание какого-либо препроцессора стилей;   Опыт разработки на JavaScript (jQuery) от года;   Опыт работы в Sketch/Figma;   Опыт использования Gulp для сборки проекта;   Готовность заниматься, как небольшими задачами (багфиксы), так и большими и сложными;   Умение оценивать объем и сроки работ, а потом самостоятельно выполнять работу в оговоренные сроки без постоянного контроля.   Наличие в портфолио примеров адаптивной и кроссбраузерной верстки;   Будет плюсом умение работать с системами контроля версий Git;     Условия:     Рабочее место с iMac 27 . Дизайн разрабатываем в Sketch;     Зарплата по результатам собеседования. Платим стабильно и всегда вовремя;       График работы 5 дней в неделю с 10:00 до 19:00.       Находимся в г. Москва, Волгоградский проспект (200 метров от м. Волгоградский проспект).        Отклики без портфолио, к сожалению не рассматриваются. Пожалуйста, не забывайте указывать ссылки на конкретные работы, а не только ссылку в репозиторий.
35101375 • Java-разработчик • Стартап Wikiroutes ищет ответственного разработчика с углубленными знаниями Java.   У нас интересные математические задачи связанные с картами, маршрутами...   Работа в команде с лидером проекта, CTO, javа и frotn-end разработчиками, дизайнером, разработчиками мобильных приложений, продукт-менеджером и другими людьми, готовыми выслушать не только мнение, но и предложения по развитию проекта.        Требования:      Высшее образование   Мы бы хотели, чтобы у вас был опыт и знания позволяющие:    использовать знания о Multithreaded programming и Object-oriented programming   не боялись и с готовностью занимались рефакторингом существующего кода   работать с Google Web Toolkit (или React) и Google API, с коллекциями Java SE, Java EE, Hibernate   хорошее знание SQL подобных баз данных   Умение работать с javascript (jQuery) и наличие опыта в разработке HTML5-сайтов              Условия:      Удаленная работа   График работы: 5/2, 40 часов в неделю   ЗП по договоренности
35195432 • Front-end developer (JS/React) • Компания   QITTIQ SOLUTIONS  -  это международная IT компания, специализирующаяся на предоставлении услуг аутсорсинга по всему миру. Мы занимаемся разработкой серверных решений SOA, которые используются в сфере финансов, корпоративного управления, B2B и B2C проектов, мобильных приложений и сложных систем, состоящих из тесно интегрированных веб- и мобильных приложений. Основные клиенты компании - это заказчики из Европы и США .  Сегодня   QITTIQ SOLUTIONS   — это дружная команда профессионалов, занятых любимым делом.     Содержание работы:      Проектирование и разработка SPA на React.js;   Реализация UI решений, внедрение актуальных подходов в создании UI или улучшение существующих;   Проектирование и создание графических интерфейсов для веб- и мобильных приложений;   Разработка UI-логики и управление данными;   Близкое знакомство с UX/UI, реализации best practices.   Поддержка существующего кода.          Основные требования      Знание JavaScript, HTML, CSS и CSS-препроцессоров (LESS, SASS, Responsive, Adaptive);   Знание и понимание React.js, React Native, Canvas;   Опыт работы с Redux или Flux;   Знание и понимание RESTful APIs;   Знание usability стандартов, в том числе под мобильные платформы          Плюсом будет являться      Понимание/опыт работы с NodeJS;   Умение работать с системами сборки: Webpack, Gulp, Grunt;   Опыт работы с несколькими JS фреймворками (Vue.js, Angular);   Опыт построения front-end - архитектуры;          Мы предлагаем:      Работа в дружном молодом коллективе;   Возможность реализации любых технических решений и современных технологий в разработке;   Возможности для личного и профессионального роста;   Конкурентная заработная плата;   Комфортные рабочие места (НЕ open space! :)   Интересные корпоративные мероприятия, тимбилдинги;   Места для отдыха и общения в офисе;   Возможность изучения английского языка за счет компании;   Sick days, которые можно использовать без открытия больничного;   Реферальный бонус за успешную рекомендацию сотрудника;   Компенсация парковочного места;   Чай, кофе, фрукты;   Гибкий график работы;   Удобное расположение офиса (ул.Тимирязева).
35468179 • Web-разработчик • Требования:      Разработка новых сайтов   Поддержка и доработка существующих проектов     Требования:     Уверенные знания PHP   Уверенные знания JavaScript, HTML, CSS, Javascript, Jquery, Ajax   Опыт работы с одной или несколькиими популярными CMS (1C Bitrix, Wordpress, Modx)   Умение верстать макет сайта по PSD шаблону, а также привязать верстку к CMS   Умение оценить трудозаграты на задачу   Умение писать код на любом PHP фреймворке будет плюсом   Опыт работы в любом трекере задач также будет плюсом     Условия:     Заработная плата по результатам собеседования, в зависимости от опыта и квалификации   Оформление по ТК РФ   Удаленная работа. График с 10.00 до 18.00. Связь через Skype, Telegram или Slack. При желании, график можно скорректировать   Премии по результатам отдельно выполненных проектов   Адекватный менеджмент
35166446 • PHP-программист/Front Vue.js • Требуются Front и Back разработчики.    Удаленная работа не рассматривается!!! Требуется сотрудник в офис.     Обязанности:      Написание новых программных модулей;   Поддержка текущего функционала.   Для Front: Полный перенос имеющегося проекта на vue.js, работа с API карт(Яндекс, Google, OpenStreetMap)   Работа с мобильными приложениями(Ionic View 3)      Требования:      Html5 + Сss3;    Отличные знания Javascript ,  PHP7+, MySQL, ООП;    Опыт работы с git   Знание Python и Unix систем как преимущество;   Для Front: Отличные знания vue.js + опыт разработки коммерческих проектов на vue.js, опыт работа с API карт(Яндекс, Google, OpenStreetMap)   Опыт работы с Ionic View 3 как преимущество   Работа в ОС Linux(Дистрибутив выбираете самостоятельно);   Желание развиваться в сфере IT.      Условия:      Динамично развивающаяся компания;   Инновационные, прогрессивные проекты;   Дружный коллектив;   Понедельник-пятница с 10-00 до 19-00
35476122 • Web-разработчик • Кто     мы?      Компания по разработке и продвижению ресурса для всех участников рынка недвижимости. Продукт тестируем на рынке Сургута, после реализации основных функций, адаптируем под федеральный масштаб.     Кто      нам     нужен:   Web Frontend-разработчика на неполный рабочий день, в наш офис в городе Сургут, либо удалённо. - надёжные и ответственные - креативные, с любовью к деталям - с опытом работы (личный или коммерческий проект с использованием JavaScript)     Требования:   - HTML, CSS, JavaScript - Vue, React или аналогичную технологии - Git - Большим плюсом будет опыт адаптивной верстки, веб-приложениями, а также знание PHP.    Обязанности:   - разработка приложения или компонентов приложения по заявленному ТЗ; - тестирование, отладка и оптимизация кода; - документирование собственных разработок;    Задачи:   - разработка веб-приложения, используя Vue.JS для Frontend а. - верстать страницы или отдельные компоненты - внедрение готовых или создание собственных компонентов - работать в команде через депозитарий Git     Наши     условия:   - долгосрочный проект - график работы 5/2 (пятидневная рабочая неделя + одна суббота в месяце); - творческая свобода - место в офисе (Возможно удаленно, но условия обсуждаться отдельно)     Первый     этап     собеседования   - тестовое задание.
34282004 • Разработчик (MQL) • О нас    Компания занимается разработкой и продажей программного обеспечения для компаний-брокеров валютного рынка. Мы работаем с клиентами со всего мира. За все время существования компании наш продукт выбрали более сотни компаний, которые сейчас ведут успешный бизнес. Поскольку компания все время расширяется нам нужны хорошие, талантливые специалисты, которые помогут нам решать задачи, которых становится все больше.    Обязанности:      Написание торговых роботов (советников), скриптов для терминалов mt4(5);   Техническое сопровождение тестирования торговых стратегий с помощью советников;   Работа с котировками в терминале мт4(5) (экспорт, импорт, конвертация, проверка на разрывы истории)     Требования:     Опыт написания торговых роботов, скриптов и индикаторов в mql.      Мы предлагаем:      Работу в молодом, веселом и дружном коллективе   Рабочий день: Пн-Чт с 9.00 до 18.00, Пт с 9.00 до 17.00, с перерывом на обед в любое время   Офис в центре года   Чай, кофе, печенье всегда в наличии      Преимуществом будет:      Опыт работы на финансовых рынках в качестве трейдера, аналитика.   Знание основ фундаментального, технического анализа финансовых рынков;   Знание типов финансовых инструментов, сегментов мировых финансовых рынков;   Знания и практический опыт в области математической статистики, эконометрики;
35507618 • Разработчик мобильных приложений (финансовые услуги) • В связи с развитием деятельности компании, для работы в международных проектах, требуется разработчик мобильных приложений.    Обязанности:    - Разработка мобильных приложений, связанных с финансовыми услугами    Требования:      отличное знание C# (профессиональный опыт от 2-х лет);   опыт работы с платформой Xamarin;   приветствуется опыт работы под Android или iOS;   опыт работы с Git;   понимание паттернов проектирования (MVC, MVP, MVVM, etc.);   знание Android и iOS: жизненный цикл коммпонентов (Activity, Application, Service, UIView, UIViewController);   написание и поддержка юнит-тестов;   разработка мобильных приложений в команде   знание реляционных баз данных будет плюсом      Условия:      официальное трудоустройство согласно ТК РФ   офис в центре города по линии метро (метро пл.Ленина) и в Академгородке   деловая, дружеская атмосфера в коллективе   всегда своевременная выплата заработной платы 2 раза в месяц (аванс и заработная плата)   чай, кофе (кофе-машина) от компании   корпоративные мероприятия и другие бонусы     Уровень дохода - по договоренности, высокий.   Ждем Ваше резюме с указанием уровня дохода. Мы пригласим вас на собеседование в ближайшее время.
35464119 • Программист С++ • Стабильной компании, специализирующейся на решении задач связанных с трехмерным моделированием и обработкой 3D данных, давно и успешно работающей с крупным стратегическим партнером в США, требуется  Программист С++ для разработки   CAD системы.         Обязанности:      Разработка CAD системы;   Написание кода инфраструктурных классов;   Создание новых и усовершенствование существующих алгоритмов для работы с 3D моделями;   Поддержание и доработка существующего кода.          Требования:      Опыт разработки на С++ от 3-х лет, знание современных подходов к построению систем на С++ ;   Знание стандартных алгоритмов и шаблонов проектирования;   Знание С++14;   Умение писать эффективный красивый код;.   Умение читать и разбираться в чужом С++ коде;   Хорошая математическая подготовка (знание аналитической геометрии и линейной алгебры);   Знание английского языка на уровне, необходимом для ведения переписки.     Будет плюсом:     Опыт использования Python;   Опыт использования Linux.          Условия:      Официальное трудоустройство, полностью белая заработная плата без задержек;   Регулярная индексация зарплаты, бонус по итогам года;   Гибкий график, вы сможете совмещать работу с образованием или хобби;   Переработки бывают очень редко, но если это случается - предоставляется дополнительный выходной;   ДМС (включая стоматологию и госпитализацию) сразу после испытательного срока, страхование выезжающих за рубеж; возможность страхования членов семьи;   Бесплатные обеды в офисе, английский язык, корпоративный фитнес;   Комфортный офис, не  опен-спейс ;   Дружный доброжелательный коллектив, в котором приятно работать, лояльное начальство;   Возможны командировки в США;   Чего точно не будет: вы не будете заниматься базами данных, написанием формочек и т. д.
35439091 • Web-разработчик • Сейчас идет расширение команды технического отдела, требуются специалисты под разные проекты компании, подробности на собеседовании.    Ищем middle / senior.    Основной стек технологий, применяемых в компании:      Laravel   Vue.js   Node.js   MongoDB   Redis      С нас:      Всегда интересные задачи, позволяющие прокачивать свой  скилл  и не дающие заскучать   Перспектива карьерного и финансового роста в креативной, быстро развивающейся, стабильной компании   Дружелюбный коллектив      С тебя:      Любовь к технологиям и программированию   Желание расти и развиваться     График работы:  пн-пт с 9-18    Ставка по результатам собеседования   Возможен вариант удаленного сотрудничества с последующей релокацией в Сочи.
35249890 • Full-stack разработчик (React + Yii2) • Компания Кредитит, разработчик платформы еКредит расширяет Отдел разработки и приглашает middle или senior full-stack разработчика.   еКредит - платформа для управления продажами автокредитования и автострахования. Система предназначена для проведения кредитных сделок автодилерами в банках-партнерах и продажи страховых продуктов. Клиентами являются автопроизводители и дилерские холдинги. В систему интегрировано свыше 20 автокредитных банков.                             Задачи:      Разработка нового функционала front-end и back-end в Платформе;   Интеграция с банками и страховыми компаниями;   Проектирование и развитие API;     Сопровождение технической интеграции со сторонними системами и сервисами;         Оптимизация существующего кода и его рефакторинг;   Ревью кода других разработчиков;   Выявление технических багов в системе и дальнейшее их устранение;          Требования к кандидату:      Опыт в программировании не менее 5-ти лет;   Языки программирования и технологии PHP, HTML5, CSS3, jQuery, JavaScript;   Базы данных MySQL;   Опыт работы с Rest API и SOAP;   Технологии разработки Git, GitLab, Jira, Docker.   Фреймворки: Zend, Yii 2, React.          Условия:      Оклад от 120 до 160 тысяч рублей в месяц в зависимости от уровня кандидата;   График рабочий: пн-пт;   Полная занятость - 8 часов в день;   Удаленная работа или можно работать в офисе по желанию.
35455296 • Руководитель финансового отдела • Обязанности:       Руководство финансовой службой;   Анализ финансово-хозяйственной деятельности;   Организация ведения фактического и прогнозного ДДС   Управление оборотным капиталом;   Планирование платежей, согласование заявок на расходование денежных средств;   Структурирование хозяйственных сделок компании;   Согласование параметров плановых торговых проектов;   Планирование доходов и расходов подразделений;       Подготовка управленческой консолидированной финансовой отчетности;   Составление расчетных финансовых моделей как отдельных направлений бизнеса, так и консолидированных финансовых прогнозов по Компании;   Организация ведения управленческого учета в компании, разработка методологии управленческого учета;   Настройка 1С.8 для ведения бухгалтерского и управленческого учета в Компании, постановка задач программистам 1С       Планирование проверок, контроль за выполнением работы членами группы;   Подготовка отчета и проектов отчетных документов по результатам проверок;   Участие в проведении аудита.       Требования:       Опыт работы в должности финансового директора в торгово-производственной компании не менее 3-х лет;   Опыт сопровождения и учета операций по ВЭД, (валютные счета, курсовые разницы, паспорта сделок);   Практика внедрения комплексной автоматизации на базе 1С;   Опыт проведения аудиторских проверок;   Знание методов анализа хозяйственно-финансовой деятельности;   Владение основами гражданского права;   Навыки стратегического планирования и управления;   Навыки управления персоналом. (коллективом от 2 человек, ставить задачи и цели);       Дополнительные требования:   Умение работать с большим количеством данных, систематизировать, упрощать;   Умение пользоваться консультантом +, отслеживать текущие и предстоящие изменения в законодательстве;   Умение оперативно принимать решения;   Целеустремленность;   Ориентация на результат;   Ответственность,   Внимательность,   Коммуникабельность;   Работоспособность   Стрессоустойчивость;   Энергичность.       Условия:       Место работы: м. Тушинская (5-ый км. Новорижского шоссе)   Оформление согласно ТК РФ       З/П: обсуждается на собеседовании с руководителем.   Полный рабочий день   На территории работодателя
35311128 • Java-разработчик • Обязанности:     написание кода для нового функционала/развития текущего;   написание автотестов, исправление дефектов;   поддержка существующего функционала.     Требования:     IT образование (рассмотрим последние курсы);   английский язык на уровне чтения документации;   знание ООП, классических алгоритмов и структур данных;   понимание асимптотической оценки сложности алгоритмов (o(n), o(n*n), и т.п.);   базовый уровень Java (списки, многопоточность);   опыт разработки приложений на Spring;   базовые знания языка SQL;   система контроля версий Git.     Условия:     график работы: с 09:00 до 18:00;   офис в самом престижном бизнес-центре города Воронеж (БЦ Галерея Чижова).
35402935 • DBMS разработчик • Компания IBA Group приглашает в свою команду опытного DBMS разработчика, который готов освоить EPM платформы на основе OLAP технологий!         Что мы ждем от кандидата:      Опыт работы с СУБД (Oracle, IBM DB2, MS SQL, MySQL, PostgreSQL)   Опыт работы с SQL, DDL.   Приветствуются навыки в администрировании СУБД   Английский язык на уровне inermediate.          Что мы предлагаем своим сотрудникам:      работу в составе сильной и профессиональной команды и передовыми технологиями;   гибкий график работы;   работу в современном комфортном офисе. Трёхуровневый паркинг, мойку для личного автотранспорта сотрудников. Доставку корпоративными шаттлами от/к метро;   дополнительные льготы, выплаты и услуги социального характера: медицина и оздоровление, улучшение жилищных условий, материальная помощь, спорт и туризм, детская программа развития и отдыха и т.д.;   развитие профессиональных навыков. Непрерывное повышение квалификации сотрудников;   курсы иностранных языков без отрыва от рабочего процесса.
35279520 • ASP.NET Developer (MVC) • Кто мы?    «Элемент 5» - российская компания со специализацией в области проектирования, разработки и поддержки заказных программных приложений широкого назначения, а также организации эффективного управления сложными проектами.   На рынке ИТ мы существуем с 2007 года. За это время было реализовано более 300 успешных проектов. Стабильность – это про нас!   В числе наших клиентов такие компании как: Газпром нефть, Х5 Retail Group, Росатом, Роснефть, Открытые технологии, Мегафон, Лукойл.   Сейчас мы усиливаем команду разработки и ищем человека, который смог бы вместе с нами разрабатывать, развивать и внедрять продукты компании – Е5 Управление активами корпораций, Е5 Управление производством. Почитать о них можно тут http://sam.efive.ru/    Как делаем?    Мы используем open source решения, такие как .net core Технологический стэк: Frontend : HTML5, css, TypeScript, DevExtreme Backend : ASP.Net Core, EntityFramework, MS SQL Server/ PostgeSql Cредства равертывания : Tfs, Docker    Какие профессиональные навыки нам важны?      Опыт работы в качестве .NET разработчика на C# -  не менее 3 лет.    Опыт разработки веб-приложений на  ASP.NET  -  не менее 2 лет.    Знание MVC, TypeScript, .NET Framework, Entity Framework, SQL.   Знание принципов веб-разработки (протокол HTML, CSS).    Умение разбираться в чужом коде.    Знание общих принципов документирования и оформления кода, умение следовать стандартам кодирования.   Высшее образование (возможно, неоконченное).   Английский язык: технический - обязательно, разговорный - приветствуется.      Что мы приветствуем?      Опыт работы с JS-фреймворком Angular 4, либо с React, VueJS, Knockout.   Знание и использование основных шаблонов проектирования.   Опыт работы с системами багтрекинга/обработки заявок (jira, bugzilla, redmine).      Чем придется заниматься?      Проектирование и разработка новых информационных систем на базе современных технологий.   Доработка и сопровождение существующих информационных систем, в соответствии с ТЗ.   Взаимодействие с внутренней и внешней командами разработки.   Поддержание описания архитектуры в актуальном состоянии.      Перспектива роста/развития по данной позиции  No limits. От Middle-разработчика до тим/тех лида.    Чем мы как компания/проект отличаемся от других?    Е5 - компания заинтересованных людей. Мы работаем не только для заказчика, но и для себя. Основной ценностью нашей компании всегда было то, что каждый сотрудник может проявить инициативу, повлиять на ситуацию, высказаться и к его мнению прислушаются.    Почему стоит идти к нам?    Мы небольшая и дружная компания, в которой отсутствуют бюрократия и микроменеджмент, все вопросы решаются очень быстро. Отношения построены на доверии, мы стараемся помогать друг другу во всех вопросах, обмениваемся опытом, знаниями, навыками. Тот, кто ищет стабильную работу на много лет, будет доволен компанией, менеджерами и задачами.   Иногда мы любим вместе отдохнуть, регулярно устраиваем как мероприятия внутри офиса, так и выездные мероприятия. Под новый год традиционно выезжаем всем офисом кататься на сноубордах, коньках и плюшках. А летом, выезжаем на Строгинское водохранилище кататься на сапах, лодках, играть в волейбол и стрелять из лука.    Что мы предлагаем?     По условиям:     Есть ли испытательный срок и сколько он длится?  3 месяца    Овертаймы, как часто бывают, какой подход к оплате?  Овертаймы бывают, без принуждений, обычно в критических ситуациях. Компенсируются отгулами.    Какой график работы?  Гибкий, основное время с 10:00 до 19:00.    Есть ли возможность работать удаленно какие-то дни?  Да, иногда возможно договориться, поработать несколько дней вне офиса.    Количество дней отпуска?  28 календарных дней, которые могут разбиваться.    В офисе открытая или закрытая планировка?  Офис типа open space.    Соцпакет (другое):  Оплачиваемая медицинская страховка, маленькие ежедневные радости (чай, кофе, десерты, фрукты и пр.).    Оформление:  по ТК РФ.    Адрес офиса:  Москва, Варшавское шоссе, 125    По процессу:     Есть ли тестовое задание?  Нет    Кто ревьювит резюме?  HR = Технический директор + Руководитель продукта    Сколько этапов интервью, с кем?  Телефонное интервью (HR), техническое интервью (Технический директор + Руководитель продукта).
35028119 • Junior (младший) веб-разработчик / веб-программист (PHP/JS) • НаПоправку  — медицинский онлайн-сервис. Мы хотим сделать болезнь меньшим стрессом в жизни человека. Нам важно, что НаПоправку каждый день помогает тысячам людей решать проблемы со здоровьем.   Сейчас наш фокус — поиск врача и удобная запись на приём. Впереди — мобильное приложение, электронная медицинская карта и другие онлайн-сервисы, которые сделают медицину проще.   Мы ищем в команду перспективного бэкэнд разработчика, который хочет быстро учиться и участвовать в разработке интересного и полезного продукта.    Что надо делать:        Участвовать в разработке инновационного сервиса реал-тайм записи на прием к врачу и на медицинские услуги;       Поддерживать работу текущего функционала проекта;       Оптимизировать текущий функционал и интерфейс портала.        Это вакансия для вас, если вы:        Имеете законченное профильное образование или учитесь на последних курсах вечернего / заочного отделения;       Имеете хотя бы небольшой опыт работы с PHP, PHP, MySQL, JS, HTML, CSS;       Обладаете гибким живым умом, быстро учитесь и осваиваете новые технологии, активно используете готовые решения и сервисы, чтобы не изобретать велосипед;       Хотите не просто писать код и прокачивать свои скилы, а делать классный продукт, который будет помогать людям и даже спасать жизни.        Почему Вам надо идти к нам:        Социально значимый проект, о котором можно с гордостью рассказать даже бабушке;       Много интересных и нестандартных технических задач;       У нас есть чему и у кого поучиться (тимлид + команда опытных разработчиков);       Быстрый профессиональный рост - границы роста ограничиваются только вашими способностями;       Молодая, веселая и динамичная команда единомышленников.        Приятные мелочи        Белая зарплата, размер обсуждается с успешным кандидатом;       Оплачиваемое профессиональное развитие – книги, онлайн курсы, семинары и конференции;       Фрукты, снеки, чай и кофе; возможность заказа ужина в офис и корпоративного такси для тех, кто задерживается на работе;       Гибкое начало рабочего дня;       Веселые корпоративы.       Не стесняйтесь откликаться! Мы ищем юные таланты и готовы инвестировать в ваше развитие!
35197382 • Project Manager (из разработки ПО) • Международная компания B2Broker — это финтех, разработчик и провайдер технологий для брокерских компаний, банков и инвестиционных фондов. Мы не занимаемся брокерской деятельностью — но предлагаем законченные решения для других компаний.    Мы ищем PM a в один из наших отделов (9+ разработчиков), где сразу несколько проектов одновременно.  Свободный английский - обязателен     Обязанности:      Обеспечение эффективной и прозрачной коммуникации внутри команды и между командами;   Управление проектами от этапа инициализации до этапа завершения и внедрения;   Планирование и контроль разработки, репортинг;   Управление рисками проекта;   Написание ТЗ, а так же отчетов по проектам;   Помощь в разрешении сложных ситуаций и конфликтов в команде;      Мы предлагаем:      ЗП без задержек;   оформление по ТК РФ;   ДМС со стоматологией после испытательного срока;   частичная компенсация занятий по английскому языку с личным преподавателем;   неограниченный профессиональный рост и возможность работать в международной компании;   работу по гибкому графику в уютном офисе.
35362113 • Разработчик бэкенд (C# MS SQL .net Core) • GoodsForecast        Немного о нас:      Мы занимаемся разработкой программных решений для любых задач, связанных с оптимизацией цепочек поставок, начиная прогнозированием спроса и заканчивая оптимизацией производства. Главная черта наших продуктов – удобные современные   UX  -решения, внутри которых прячется сложная математика и эффективные вычисления.      Наша история началась с 2004 года в рамках проектной деятельности Группы компаний «Форексис», которая была образована в 2000 году на базе научной школы академика РАН Ю. И. Журавлева. С 2013 года GoodsForecast является дочерней самостоятельной и развивающейся компанией. Ядром платформы GoodsForecast является мощный математический аппарат собственной разработки.     GoodsForecast – резиденты ИТ-кластера фонда «Сколково», наша Компания показывает стабильный рост и по праву является одним из лидеров на рынке разработки и внедрения программного обеспечения. Среди наших клиентов такие компании, как «Балтика», ГК «ТехноНИКОЛЬ», ПАО «Группа Черкизово», «Верный», SPLAT, Обувная компания «Юничел», BELUGA GROUP, О’КЕЙ и многие другие.     Мы ищем опытного  .    NET     Разработчика    в команду профессионалов, разрабатывающую лучший в России софт по прогнозированию спроса, управлению запасами и оптимизации производства. А если интересен front-end на Angular, это будет плюсом!         Ваши возможности и наши условия:    Крутая и незаурядная компания в сопровождении с техническим challenge`м, интересными задачами, отличным коллективом и гибким графиком.     График работы: с 10.00 до 19.00, возможны гибкое начало дня и частичная удаленка.   Деньги: зависит от Вашей уникальности, обсудим на собеседовании.   Развитие: свобода выбора направлений для роста: full stack разработка, программная архитектура, работа с большими данными, управление разработкой, бизнес-аналитика.   Оформление: минимум бюрократии, официальное трудоустройство.   Местонахождение: офис находится в районе станции метро «Калужская» в офисе класса В+, где много кафе и большая столовая.   Удобные рабочие места, классные корпоративы, играем в квесты, настольные игры, есть корпоративная библиотека, про плюшки к чаю не забываем.   Срок испытания: 3 месяца.          Нам важно, чтобы кандидат имел:      Уверенное знание C# (.NET Core будет плюсом, но не обязательно).   Хорошее знание T-SQL и основ работы с БД.   Понимание принципов проектирования ПО, знание основных паттернов (умение применять).   Высшее техническое образование.   Высокий уровень самодисциплины и умение быстро самостоятельно вникать в задачи и выполнять их.   Готовность работать с большими объемами данных и сложной логикой.   Будет плюсом знание клиентских веб-технологий, Rabbit MQ.          Мы видим специалиста , желающего прокачать свой технический бэкграунд, и который будет:     Проектировать структуру программного обеспечения.   Разрабатывать back-end программного обеспечения на стеке .NET Framework / .NET Core, MS SQL, EF 6 / EF Core, Rabbit MQ, Akka.net.   (при желании) разрабатывать front-end   программного обеспечения на стеке Angular JS / Angular 8, Telerik Kendo.   Поддерживать код существующих продуктов и разрабатывать новые приложения и сервисы.   Проводить рефакторинг и code review.   Использовать средства групповой разработки: TFS, Git, Youtrack, TeamCity, Confluence      ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!
35455648 • HTML-верстальщик/web-разработчик • В фирменный розничный магазин  Мир Шитья  (по продаже бытовой швейной техники и товаров для шитья и рукоделия) приглашается HTML-верстальщик/web-разработчик    Обязанности:    - разработка сайтов с  0  на платформе 1С Битрикс (интернет магазины, сайты визитки, корпоративные сайты, сайты порталы, высоконагруженные проекты)   - доработка текущих интернет проектов (поддержка)   - корректировка вёрстки (если необходимо)   - интеграция готовых модулей на 1С Битрикс   - разработка новых модулей, готовых решений для маркетплейса   - работа с внешними api и базами данных       Требования:       Опыт работы от 1 года, знание и опыт работы в 1С или аналогичных программах, отличное знание интернет-пространства, включая блоги, соцсети и сообщества по профилирующим тематикам       HTML, CSS, основы JS/TS  UX, общепринятые стандарты и паттерны     Препроцессоры: SaSS (в основном), Compass, Less, Pug (Jade), Haml       Вёрстка: адаптивная, кроссбраузерная, валидная, семантическая Вёрстка под мобильные устройства (размер области отображения, тач-интерфейс)       Вёрстка e-mail рассылок       БЭМ: преимущества, нейминг, структура классов       NPM, GIT, работа с консолью - основы       Ответственность, инициативность, способность к аналитике, внимание к деталям, коммуникативность, профессиональный подход к решению задач и ответственность за результат.       Условия:     график работы и варианты оформления обговариваются индивидуально (полный, неполный рабочий день, удалённая работа, свободный график)   оплата по договорённости, совокупный доход до 100000 рублей   магазин находится в шаговой доступности от ст. метро Бауманская
35207340 • Разработчик PHP YII2 • Привет! В «Флашелс» мы занимаемся разработкой корпоративного программного обеспечения.  В связи с открытием офиса и расширением команды в г. Санкт-Петербург приглашаем PHP-разработчика (уровень middle) для расширения функционала бизнес-приложений системы на YII2. Мы предлагаем тебе стать частью команды и принять участие в разработке и развитии корпоративной системы для одной из лидирующих авиакомпаний России.   Наше приложение находится на борту более чем 1000 самолетов компании. Проекту больше 3 лет, и он нуждается в постоянном развитии и поддержки, поэтому мы рассчитываем на долгосрочное сотрудничество.    Наша команда состоит из бэкенд тимлида, двух iOS-разработчиков, дизайнера, бизнес-аналитика, тестировщика и фронтенд-разработчика.        Мы используем:    PHP 7, Git, Yii2, PostgreSQL, Redis, Linux, Docker.    Мы соблюдаем следующие правила:        Нормальная, человеческая постановка задач от бизнеса аналитиков;       Плановый рефакторинг с целью повысить качество каждые 3 месяца;       Полноценные тестовые среды: dev, preprod, prod;       Все необходимое оборудование для тестирования;       Выделенные тестировщики;       Конечная цель – качественный софт;        Что ждем от кандидата:         Способность самостоятельно принимать решения, искать нужную информацию, анализировать, и воплощать идеи в коде;       Отличное владение YII2 или аналогичным фреймворком на PHP;       Умение проектировать и использовать реляционные базы данных;       Опыт проектирования архитектуры веб-сервиса;       Опыт работы со сторонними API;       Опыт написания Unit тестов;       Опыт работы с Linux системами и начальные навыки администрирования;       Понимание чужого кода, быстрота и качество работы;        Условия:        График работы с ПН по ПТ с 10:00 до 19:00;       Удобное месторасположение в 2-х минутах от станций метро Достоевская и Владимирская;       Оплата спортзала рядом с офисом;       Оформление по ТК РФ;           Уровень заработной платы конкурентный и обсуждается на собеседовании;       Карьерный и зарплатный рост;
35241081 • Python developer • Международная компания B2Broker — это финтех, разработчик и провайдер технологий для брокерских компаний, банков и инвестиционных фондов. Мы не занимаемся брокерской деятельностью — но предлагаем готовые IT решения для международных брокерских компаний.     Мы ожидаем от разработчика, что он:      имеет опыт коммерческой разработки на Python 3 от 6 лет;   знает и умеет использовать: итераторы, генераторы, потоки;   отлично владеет знаниями параллелизма, многопоточностью, неблокирующими вызовами;   имеет опыт работы с числами с высокой точностью используя decimals / fractions / NumPy;      Кроме конструкций языка, мы хотим видеть:      знания по регулярным выражениям, структурам данных (JSON и XML);   понимание особенностей и различий REST и SOAP;   опыт работы с различными базами данных (в особенности ACID подход);   стремление к красоте кода;   разработчика, который придерживается принципов SOLID;   дополнительным преимуществом будет опыт работы с Message брокерами и очередями, а также опыт написания Юнит- и Интеграционных-тестов.      Мы предлагаем:      ЗП без задержек;   оформление по ТК РФ;   ДМС со стоматологией после испытательного срока;   возможность практики английского языка;   неограниченный профессиональный рост и возможность работать в развивающейся международной компании;   ресурсы на реализацию смелых идей;   работу по гибкому графику в уютном офисе.
35491731 • Front-end developer • Soft-FX  - современная IT компания, специализирующаяся на разработке высокотехнологичных программных решений для Форекс и криптовалютных брокеров, криптобирж, дилеров, банков, инвестфондов и других финансовых компаний.    Приглашаем в команду перспективного Front-end разработчика!     Требования:      Профильное образование (оконченное или студент последних курсов)   Отличная теоретическая подготовка   Уверенный опыт разработки на JavaScript (коммерческая разработка, собственные проекты, фриланс)   Опыт использования jQuery, HTML5 и CSS3.      Вашим плюсом будут:      Ссылки на проекты и примеры кода      Условия:      Профессиональный рост, менторинг   Конкурентная заработная плата, регулярные пересмотры   Социальный пакет (медицинская страховка, компенсация спортивных абонементов, курсы английского, волейбол, дополнительные дни к отпуску, sick days и т.д.), корпоративные мероприятия и тимбилдинги   Гибкий рабочий график, позволяющий совмещать работу и учебу
35292747 • Программист С# • Коллектив разработчиков ищет коллегу, который будет активно участвовать в создании новых интересных продуктов и поддерживать/развивать уже существующие приложения. Мы работаем по методологии Scrum и используем практики XP, TDD и других прогрессивных методик программирования. Мы любим рефакторинг, парное программирование и ценим code review. Работаем в VS 2017 + Git + GitLabCI + Redmine.    На этой должности наш коллега будет заниматься разработкой нового ПО на языке С# в среде Visual Studio 2017:      Разработкой нового ПО на языке С# в Visual Studio 2017 на одном или нескольких направлениях: Web-приложения ASP.NET Core; Сервисы ASP.NET Core Web-API; Десктопные приложения WPF, Windows Forms;   Поддержкой и развитием существующего ПО в аналогичных средах   Рефакторингом и написанием юнит-тестов      Наш коллега должен иметь:      Опыт работы программистом С# не менее 1 года;   Уверенные знания языку C# и платформам .NET и .NET Core   Опыт работы с асинхронным кодом   Опыт работы с SQL базами данных (MS SQL)   Умение писать чистый и понятный код   Желание вникать в предметную область и изучать новые технологии      Мы надеемся, что наш коллега также будет иметь:      Опыт работы с системами контроля версий (GIT)   Знание HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap   Знание современных Frontend-фреймворков и библиотек   Знание языка C++     Главная ценность нашей компании - люди. Мы стремимся регулярно расширять социальный пакет, проводить индексацию и повышение заработной платы, способствовать развитию наших сотрудников.    Поэтому мы предлагаем:      Уровень зарплаты от 80 000 до 150 000 рублей (в зависимости от квалификации);   Пересмотр зарплаты по результатам работы в конце каждого года;   Нормированный рабочий день, гибкий график (начало работы с 8 до 10-45);   Официальное оформление с первого дня, полностью белая зарплата;   ДМС после испытательного срока;   Полная или частичная компенсация курсов повышения квалификации, обучения иностранным языкам и т.д.;   Испытательный срок 3 месяца;   Офис в центре города (10 минут от м. Петроградская и 10 минут от м. Горьковская, с утра есть парковочные места);   Зона отдыха с настольным хоккеем, настольным теннисом, турником и грушей;   Оборудованная кухня, чай/кофе за счет компании.   Командировки по России, СНГ, Европе (в том числе на международные выставки/конференции);      Немного о нашей деятельности:     Мы занимаемся разработкой и поддержкой системы автоматизации для радиовещания Digispot II - лидирующего ПО среди российских радиостанций. Она предназначена для автоматизации всех технологических процессов на радиостанции, начиная с планирования и подготовки расписания и заканчивая процессами логгирования и архивирования материала после эфира. За 15 лет активного развития на рынке DIGISPOT II стал основой многих крупных и интересных радио-проектов: Европа Плюс, Радио Рекорд, Дорожное Радио, Радио Связной, Эхо Москвы, Дети FM, Коммерсант FM, Бизнес-FM и многих других.   Кроме того, мы сопровождаем запуск новых проектов (в прошлом году это были Жара-FM, Студия-21 и другие), и создаем новые продукты. За последние три года мы разработали программное обеспечение: для первого отечественно цифрового микшерного пульта Synergy Mini (2017); мы написали ПО для измерителя громкости ТР-702 (получил престижную отраслевую награду в 2016 году), создали полностью программную профессиональную систему служебной связи для телестудии (2016 год, проект Synapse Intercom); написали ASIO-драйвер для собственной профессиональной звуковой карты (Windows).    Если Вы почувствовали себя нашим будущим коллегой   - присылайте резюме !
35326963 • WEB-Разработчик Битрикс24 • Компания «Медиалюкс», один из ведущих поставщиков и разработчиков ECM-систем на рынке РБ, в связи с открытием нового направления деятельности, приглашает на работу    WEB  -РАЗРАБОТЧИКА Битрикс24.         ОБЯЗАННОСТИ:      Реализация доработок по техническому заданию;   Разработка интеграции Битрикс24 с другими системами;   Настройка и доработка бизнес-процессов в Битрикс24;   Накат обновлений на измененные конфигурации Битрикс24.          ТРЕБОВАНИЯ:      Образование высшее техническое;   Уверенные знания PHP, HTML, JavaScript;   Опыт разработки на платформе Битрикс24;   Опыт интеграции с разнообразными информационными системами;   Знание Bitrix API;   Ответственность.          МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:      Стабильная, высокая заработная плата;   Возможность гибкого графика работы;   Оформление согласно ТК РФ;   Современный, благоустроенный офис;   Большая, удобная парковка;   Дружный коллектив, команда профессионалов;   Чай, кофе за счет компании.
34368339 • Frontend-разработчик (ReactJS, TypeScript, Redux) • Ищем frontend-разработчика для участия в создании и развитии собственной образовательной онлайн-платформы.    Вот над чем Вам предстоит работать:        разработка новых модулей SPA-приложения на TypeScript;       разработка комплексных компонентов интерфейса на ReactJS + Redux;       стилизация компонентов интерфейса по готовым дизайнам с использованием SASS;       покрытие функциональности автоматизированными тестами.        Вот чего мы от Вас ожидаем:        понимание принципов ФП и ООП;       опыт разработки ReactJS + Redux приложений;       знание TypeScript 3+;       знание ES6, ES7, ES8;       знание HTML5, CSS3, SASS, Bootstrap 3;       опыт работы с системами контроля версий (Git).        Вот на что мы втайне надеемся  (любой из этих пунктов будет плюсом при рассмотрении Вашей кандидатуры):       опыт работы с webpack, jest;       опыт разработки сложных компонентов интерфейса;       опыт работы с WebRTC.        А вот что мы предлагаем Вам:        стабильная компания (более 8 лет на рынке);       работа в нашем офисе в Севастополе (варианты удалённого сотрудничества мы, к сожалению, не рассматриваем);       всё Ваше рабочее время будет сосредоточено исключительно на внутренних программных продуктах нашей компании — никакого аутсорса и сторонних клиентов с постоянно меняющимися требованиями;       полная занятость с официальным трудоустройством в соответствии с ТК РФ;       8-часовой рабочий день с возможностью самостоятельно выбрать время его начала (8:00 — 11:00) и окончания (16:00 — 19:00);       обеденный перерыв (30 минут) входит в рабочее время;       размер компенсации: 50–100 тыс. рублей в месяц в зависимости от Вашего опыта и профессиональных навыков (по результатам собеседования);       оплачиваемый отпуск (28 дней в год);       просторный офис с большим балконом, расположенный рядом с остановкой «Юмашева», в районе с развитой инфраструктурой (магазины, кафе, спортзалы в шаговой доступности), до которого легко добраться любыми видами общественного транспорта;       комфортное рабочее место;       молодой, но профессиональный коллектив, состоящий исключительно из энтузиастов своего дела;       индивидуальное обучение английскому языку по Skype за счёт компании.
35099699 • Frontend Developer (React, Rich JS App) • Ivideon  — облачный сервис, который полностью меняет отрасль видеонаблюдения. Ivideon наделяет камеры интеллектом и делает это легко и просто для пользователя. Мы помогаем анализировать бизнес: понимать как часто возникают очереди, сколько людей заходит в магазин, а сколько проходит мимо, какой средний чек, что люди покупают.   Наш фокус - разработка собственных продуктов, которые выпускаются для российского, американского и европейского рынков на 10 языках. За 8 лет работы мы стали облачным сервисом номер один в мире, запустив совместные международные проекты с Philips, Honeywell, Samsung, SoftBank, Hikvision, Dahua и многими другими крупными корпорациями, использующими наше облако как часть своих продуктов. Так что если загуглить  Cloud Video Surveillance  мы будем на почетном первом месте :)   Мы ищем сильных веб-разработчиков, которые включатся в работу над фронтендом нашего сервиса. Главная задача — развитие личного кабинета наших пользователей.    Что у нас есть:        Популярный кроссплатформенный сервис с пользователями по всему миру.       Современные технологии и возможность поработать над по-настоящему большим веб-приложением c аналитикой, детекцией очередей и своим видеоплеером - сейчас наш личный кабинет состоит из 4000+ модулей.       Демократичная команда. Наши разработчики участвуют в продуктовом и техническом проектировании, привносят в проект новые технологии.       Главная задача - разработка Rich JavaScript Application на базе стека React/Redux/Webpack.       Немного вёрстки: кроссбраузерная (в т.ч. адаптивная) с использованием LESS. Да, IE  11 мы не поддерживаем.        Нам интересны разработчики:        Способные разрабатывать Rich JavaScript Applications — с разбивкой на модули, более-менее сложной архитектурой, взаимодействием с сервером.       Осознавшие, чем отличается небольшой сайт-визитка от высоконагруженного веб-приложения.       Любящие учиться и в курсе последних тенденций развития веб-разработки.       Здорово, если вы уже реактивный или вуешник.       Ценим опыт в бекенд-разработке - здорово поможет понять как наши сложные фронтенды работают с нашими сложными бекендами :)        Кратко про нас и что предлагаем:        Очень дружный, профессиональный коллектив, неформальная атмосфера и интересный международный проект.       Мы приветствуем свободу и гибкий график. Работа в офисе в Москве на ст. м.Менделеевская/Новослободская, 3-5 минут пешком от метро (в зависимости от станции);       Удобная кухня в офисе с чаем/кофе и запасами печенья, тортиков, сладостей, фруктов и прочего;       Соц.пакет: ДМС после испытательного срока, корпоративный английский;       Настольный теннис для любителей активного отдыха и массажное кресло для всех остальных, часто играем в настольные игры и начали формировать команду для соревнований по пейнтболу;       Всячески поддерживаем инициативу. В том числе по развитию и профессиональному росту сотрудников, помогаем с покупкой необходимой профессиональной литературы и инструментов для разработки;       Высокий уровень дохода по результатам интервью. Оформление по ТК РФ с первого дня. Всё белое.       Оставь свой отклик, мы свяжемся по удобному для вас каналу связи.   Наш диалог пройдет в два этапа, мы познакомимся по скайпу, а потом пригласим к нам в офис.
35139138 • Ведущий разработчик диспетчерских систем • Обязанности:      программирование, внедрение и поддержка программного обеспечения на базе SCADA-системы Siemens WinCC Open Architecture;   реализация систем диспетчерского управления в АСУТП;   участие в командной разработке ПО;   подготовка технической документации;   контроль качества кода.      Требуемые профессиональные знания и навыки:      уверенный уровень программирования (знание ООП);   знание общесистемного и специализированного ПО: владение компьютером на уровне уверенного пользователя (уверенное знание Windows, Office).      Приветствуется:      опыт работы с базами данных;   владение инструментарием командной разработки (Mercurial, CodeCollaborator, Redmine, MediaWiki);   знание промышленных коммуникационных протоколов;   навыки автоматизированного тестирования ПО;   технический английский язык;   опыт проведения самостоятельных пуско-наладочных работ систем АСУТП.      Личные черты характера:      готовность развиваться, расширяя круг решаемых задач;   нацеленность на результат;   внимательность к деталям;   исполнительность, пунктуальность, ответственность;   устойчивость к стрессовым ситуациям;   умение работать в команде.      Условия:      Полная занятость, полный день   работа по ТК РФ;   ДМО после успешного прохождения испытательного срока;   работа в офисе (Самара, Галактионовская);   возможности профессионального и карьерного роста;   повышение квалификации за счет фирмы;   командировки.
35209472 • Java-разработчик • Международная группа компаний ищет Senior Java разработчика в офис, расположенный в Санкт-Петербурге. С опытом работы от 2 лет в коммерческой разработке.     О нас:     Компания RealTrac Technologies – ведущий игрок на рынке систем позиционирования. Компания, известная не только в России, но и в странах латинской Америки, Африки, Азии и в Австралии.   Мы создаем системы, с помощью которых наши клиенты из сфер горнорудного производства, логистики, транспорта и многих других, повышают безопасность труда и эффективность бизнес-процессов, используя системы глобального позиционирования (  GPS  ), локального позиционирования (позиционирование внутри помещений и шахт), а также одну из лучших на рынке систему предотвращения столкновений.     Основные задачи:      разработка новых функций;   изучение новых технологий и их внедрение;   оптимизация и поддержка существующего кода;     взаимодействие с другими командами разработки;            Требования навыков и знаний:      опыт работы с Git;   умение работать в команде;   опыт работы по специальности от 2 лет;   уверенное владение JavaSE, concurrency, collections;   опыт работы с ORM, JDBC и с реляционными БД в целом;   понимание принципов ООП и функционального программирования;     опыт написания тестов (unit-тесты).            Будет плюсом:       знание Linux;   профильное образование;     опыт работы с PostgreSQL;       опыт работы с Vert.X или Akka;       чтение технической документации на английском языке;       опыт разработки серверных геоинформационных систем;       знания в области сетевых технологий: как проводных, так и беспроводных;            Условия:      гибкий график;   чай, кофе, фрукты, печеньки;   оформление согласно ТК РФ;   молодой и динамичный коллектив;   работа в комфортабельном офисе рядом с метро;   возможна релокация для иногородних кандидатов;   3 дополнительных оплачиваемых выходных дня в году;   Вас ждет большое количество интересных задач и проектов;   зарплата полностью белая, обсуждается с успешным кандидатом в зависимости от опыта и показанных примеров работ;          Мы не пишем интернет-магазины, очередные CRM или ERP.      У нас есть очень интересные задачи из области картографии, общения с IoT железками, сложная бизнес-логика, WebRTC и многое другое.     Мы ждем ваши резюме и всегда открыты к диалогу!
35304404 • Frontend-разработчик • Мы — крупнейшая сеть туристических агентств  1001 Тур , входящая в холдинг TBS Group. У нас самая обширная сеть собственных офисов продаж – более 100 офисов в Москве, МО и Санкт-Петербурге, а также франчайзинговые офисы продаж под брендом  1001 Тур  в 60 городах России. Помимо собственного бренда «1001 Тур», наши агентства работают и под торговыми марками популярных туроператоров: Pegas     Touristik, Tez     Tour, Anex     Tour, TUI     и Coral     Travel.     В центральный проект - высоконагруженный сайт 1001tur.ru приглашаем Frontend разработчика.      Обязанности:       Поддержка и разработка новых front-end компонентов web-клиента компании;   Разработка компонентов на JavaScript, VueJS;   Верстка компонентов HTML5/CSS3.       Требования:       Понимание основ работы сетевых протоколов;   Базовые знания JavaScript и концепций языка;   Опыт работы с HTML5, CSS, AJAX, JSON;   Опыт работы от 2-х лет.      Желательно:      Понимание принципов методологии БЭМ;   Опыт работы с библиотеками построения view.       Условия:       Работа в офисе в 8 минутах ходьбы от метро Савёловская;   График 5/2 без переработок ( удалённую занятость не рассматриваем );   Скидки на путешествия для сотрудников компании и членов семьи;   Дружный‚ молодой коллектив;   Профессиональный рост;   Оформление согласно ТК РФ, оплата отпусков и больничных;   Ежегодная индексация заработной платы.      Заработная плата обсуждается индивидуально.
35382601 • Программист 1С на совмещение (удаленно) • Требования:        Техническое образование (желательно)       Опыт программирования       Опыт аналогичной работы от 1 года       Приветствуется наличие сертификатов 1С        Обязанности:        Программирование прикладных продуктов в среде  1С:Предприятие  (постановка задач, оценка трудоемкости, внедрение типовых и настроенных конфигураций  1С )       Поддержка, доработка и сопровождение конфигураций 1С       Организация обменов между базами       Разноплановые интересные задачи        Условия работы:        Удаленная работа по конкретным задачам, оплата сдельная.
32795729 • Ведущий Frontend разработчик (JavaScript) • О нас    Компания занимается разработкой и продажей программного обеспечения для компаний-брокеров валютного рынка. Мы работаем с клиентами со всего мира. За все время существования компании наш продукт выбрали более сотни компаний, которые сейчас ведут успешный бизнес. Поскольку компания все время расширяется нам нужны хорошие, талантливые разработчики, которые помогут нам решать задачи, которых становится все больше. Мы следим за новыми технологиями, всю разработку ведем через git, используем GitLab, пишем автоматические тесты и стараемся писать хороший, легко читаемый код. Если что-то у Вас не будет получаться - мы всегда поможем. Мы не требуем от кандидата знания и опыта работы со всеми используемыми нами технологиями - всё приходит с опытом! Но желание развиваться профессионально, изучать новое - будет огромным плюсом.        Обязанности специалиста:      Разработка торгового приложения для веб-платформ (десктоп, мобильные);   Оптимизация и рефакторинг написанного кода;   Разрабатывать компоненты согласно подготовленному дизайну;   Распределение задач между разработчиками;   Code review выполненных задач;   Взаимодействие с командой тестирования.      Требования:      Непрерывный опыт работы с JavaScript: от 3 лет;   Хорошее знание JavaScript: умение писать расширяемый, производительный и поддерживаемый код;   Хорошее знание HTML5, CSS3, опыт кроссплатформенной вёрстки.      Преимуществом будет:      Опыт написания SPA-приложений;   Опыт работы с Canvas и Electron;      Что мы предлагаем:      Оформление согласно ТК РФ   Работу в молодом и дружном коллективе   Рабочий день с 9 или 10 часов, сокращенный день в пятницу и обед в любое время.   Офис в центре города рядом с набережной реки Кама.   Чай, кофе, печенье всегда в наличии
35403957 • .Net программист • Мы создаем, развиваем и продаем собственные IT - продукты. Любим это и развиваемся в этой сфере.   Сейчас нашей продуктовой команде не хватает талантливого разработчика.    Мы используем:      Angular 2+, TypeScript, HTML5, WinForms   C#, ASP Net Core 2   EntityFramework Core, postgresql, mysql   Kanban, TDD, CI/CD   DDD, DI/IoC, SOLID, DRY, KISS   git, docker, gitLab, redmine      Мы предлагаем:      интересную работу, возможность создавать продукты доставляющие радость нашим клиентам   демократичный дружный коллектив   свободный график работы   большая гибкость в планировании отпусков и отгулов   кофе, фрукты, настольный теннис, частично оплачиваемый тренажерный зал   оформление по ТК, белая зарплата   ежеквартальные премии по итогу работы компании (profit sharing)      Мы ожидаем:    Мы хотели бы работать с людьми обладающими качествами:     честные, открытые и дружелюбные   ответственные и надежные   желающие развиваться профессионально и личностно   умеющие писать простой, понятный, а главное, работающий код
33421560 • Middle/Senior C# разработчик • В большой международный SaaS проект на платформе .NET требуется веб-разработчик.    Основные требования:      C#   ASP.NET MVC/Core   React, Redux, TypeScript   Entity Framework   ООП   SOLID   HTTP, REST          Не технические требования:      Английский на уровне чтения/понимания без словаря   В компании качество кода ценится превыше всего поэтому аккуратность, внимательность к деталям и перфекционизм будут оценены и даже где-то помогут компенсировать недостаток технических знаний          Обязанности и задачи:      Разработка frontend/backend          Условия:      40 часовая рабочая неделя в офисе (гибкий график)   Устройство по ТК   Оплачиваемые занятия спортом   Оплачиваемое питание   Офис в центре города рядом с метро   Использование всего спектра современных инструментов доступных для улучшения качества разработки: ReSharper, CI, юнит и интеграционное тестирование, Upsource (code review), GitHub, Slack
35236430 • HTML-верстальщик / Front-end • Ищем в команду верстальщика с потенциалом к росту / переходу в фронтенд-разработчики (основная front-разработка у нас на vue, но данная вакансия на верстку).   Крупные сложные проекты (от 40-60 экранов и выше).   В целом -- отличная вакансия как для тех кто уже хорошо умеет верстать и хочет в дальнейшем постепенно переходить в сторону разработки vue, так и для тех кого все устраивает.    Требования:      HTML5/CSS3(Flex, Transform, Animate) кроссбраузерная верстка сложных резиновых и адаптивных шаблонов;   JavaScript(ES5): уверенные знания как Vanila JS так и JQuery;   Знание принципов Progressive Enhancement и Graceful Degradation.   Умение разбиратся в чужом коде;   Опыт работы с препроцессорами (мы используем SCSS);   Опыт работы по БЭМ-методологии (только верстка);   Верстка из Figma;      Будет плюсом:      Опыт работы с ES6/ES7;   Опыт работы с svg, svg-спрайтами;   Понимание особенностей верстки для Mobile Safari;   Опыт работы с Git/SVN;   Базовый опыт работы с React/Vue (мы используем Vue);   ++ Наличие портфолио будет большим плюсом;      Условия:      Испытательный срок 2 месяца;   Полный рабочий день (начало с 9 до 11 утра), возможны разовые (не регулярно) дни работы из дома;   Оформление согласно ТК РФ, белая зарплата;   ДМС со стоматологией;   Просторный светлый офис в 10 минутах пешком от метро Бутырская.   Чай, кофе nespresso, кола zero, вода, шоколадки, пиво/виски по пятницам;   Удобное большое рабочее место с двумя мониторами и современным PC/Mac.   Работу в энергичной молодой команде без бюрократии и  корпоративной культуры  в худшем смысле;
35184927 • Программист C# и React.js • Привет, я Дима, CTO в Curly Brackets. У нас небольшая дружная команда. Работаем как над веб, так и  не веб  приложениями, например занимаемся Big Data и мобильными.   Ищу разработчиков. Некоторые проекты: банк, торговля акциями и биткоином, мобильные приложения (аптеки сша), обработка сотовых звоноков в африке   Нам нравится творить, создавать что-то новое и менять тем самым окружающий нас мир. Наша более дальняя цель - сделать продукт, которые могут взорвать рынок и вывести фирму на IPO.   Пишем сейчас на С#, С++, на React.JS и на Flutter. Впрочем мы понимаем что талантливый программист не тратит много время на обучение новым вещам и готовы к использованию технологий, в которых твой опыт раскроется наиболее хорошо. Важно, чтобы у тебя была готовность развиваться в сторону веб разработки   Вот наш формальный стек технологий:   С#, C++, React, Matherial UI, Babel, Dart/Flutter, Базы данных: PostgreSQL, MongoDB, Hardoop, Clickhouse Серверные технологии: Docker, Kuberhetes, Jenkins, nagios, Nginx  Немного про то как мы работаем:   У нас несколько принципов:   1. Мы честны друг с другом.   2. Мы не говорим «невозможно».    3. Важен баланс между скоростью создания кода и его качеством. Идеальный код написанный за -цать месяцев - хуже чем концепт, который уже работает сегодня и будет улучшен завтра. Важно ехать (результат) а не красивые  шашечки    4. Общение, юмор,  чувство локтя . Если ты социопат -- скорее всего не сработаемся  Живем в scrum спринт в 1 неделю   Офисы в Новом Ёрке и в Москве. Впрочем возможна работа из дома   Платим зарплату выше рынка и работаем над приятными плюшками для сотрудников.   Если тебе близки наши ценности и ты готов с нами познакомиться, то оставляй заявку или сразу шли резюме в скайп DIMSAZ — мы пришлем на его основе тебе небольшое тестовое задание, а потом позовем на видео звонок и в офис на экскурсию  до встречи в эфире :)
34737283 • Frontend разработчик • Наша компания является одним из лидеров на рынке облачных решений, предлагает своим клиентам доступ к широкому спектру сервисов по автомобильной тематике, включая средства навигации, коммуникации, поиска, отзывов, размещения и хранения разного рода информации.   В нашу динамично растущую команду нужен  Frontend-разработчик    для работы над масштабным проектом, направленным на Россию, Ближнее зарубежье, Европу и Китай.    Наши пожелания к будущему коллеге:      Отличные знания JS, технологий Ajax, REST, JSON, приветствуются собственные разработки компонентов/модулей на JS;   Экспертное владение CSS/SCSS, HTML5;   Опыт работы с каким-нибудь фронтэнд-фреймворком: Vue.js.AngularJS, React.js, Ember.js и т.п.;   Экспертное знание jQuery, Bootstrap;   Большой опыт верстки (в том числе, адаптивной).      Основные обязанности :     Участвовать в разработке фронтэнд-части проекта;   Предлагать обоснованные технические решения для фронтэнда;   Верстать и вести разработку на JS наиболее сложных компонентов, их интеграцию между собой;   Взаимодействовать с командой бекэнд разработки, согласовывать стандарты и интерфейсы обмена данными с бекэндом.      Мы предлагаем комфортные условия для работы:      Достойный уровень заработной платы  (обсуждается индивидуально)  и своевременность ее выплаты два раза в месяц;   Профессиональное развитие в позитивном коллективе;   Возможность гибкого графика или работы удаленно;   Наличие уютного кофе-поинта на территории офиса;   Оборудованное комфортное рабочее место;   Интересные задачи на высоконагруженном проекте с продвинутыми технологиями;   Сильная команда разработчиков, имеется служба devops, лояльное руководство;   Комфортный офис в 5-минутах ходьбы от метро Заельцовская (площадь Калинина).       Ждем Ваше резюме откликом на вакансию! Если у Вас недостаточно знаний или опыта, но есть желание развиваться в сфере информационных технологий, то мы будем рады рассмотреть резюме целеустремленного кандидата.
33654622 • PHP-разработчик • Международный облачный сервис, специализирующийся на телекоммуникационных услугах, приглашает в свою команду PHP-разработчика. Ищем человека, которому интересно работать в продуктовой компании, развиваться и развивать.        Обязанности:    - модификация существующего ПО   - написание нового ПО   - развитие и поддержание крупного облачного проекта     Требования:    - знание PHP, MySQL, JS, Ajax, HTML, CSS;   - опыт работы с фреймворками   - умение разбираться в чужом коде;   - знание сетевых протоколов и принципов их работы;   - приветствуется знание других языков программирования (C, Java, Perl);   - желание учиться и развиваться.     Мы предлагаем:    - активное участие в проектировании и построении процесса разработки   - достойный уровень заработной платы   - комфортный офис        Вакансия предполагает выполнение тестового задания
35473743 • Web-разработчик со знанием Opencart • Обязанности:     Поддержка и доработка нескольких магазинов на Opencart 1.5.5;   Оптимизация работы движка.     Требования:     Отличные знания Opencart;   Опыт разработки на PHP;   Опыт работы с СУБД MySQL;   Умение работать в поставленные сроки.     Условия:     Удаленная работа;   Оплата по договоренности, по проектная.
34664477 • Web-разработчик • В ИТ - компанию, работающую с 2017 года над созданием функциональной и децентрализованной аналитической платформы, объединяющий участников финансового рынка для поддержания и усовершенствования процесса принятия инвестиционных решений, требуется  Web-разработчик.     Обязанности:      Разработка WEB страниц основного и мобильного сайтов   Контроль размещения тегов на страницах сайта   Контроль работоспособности сайта   Написание JS скриптов и реактивных компонентов для пользовательского интерфейса;     Требования:   Уверенное знание HTML, CSS, JS (JQuery).   Опыт работы в верстке от 1 года, включая опыт адаптивой и кроссбраузерной верстки.   Умение и желание работать в команде.   Ответственно подходить к реализации задач и адекватно планировать сроки.   Наличие портфолио.    Приветствуется, но не обязательно (для обеспечения взаимозаменяемости членов команды):    - Знание vue.js, PHP, какого-либо препроцессора (SASS, LESS), git.   - Понимание методологии БЭМ (BEM).   - Опыт работы с npm и/или bower, опыт Front-end разработки и интеграции с Back-end.   - Желание расти до full-стек программиста.    Условия:    - График работы: Пн-Пт с 10-00 до 19-00.   - Зарплата точно в срок 2 раза в месяц.   - Работа в профессиональной команде.   - Перспективы карьерного роста.
35371788 • Ведущий программист-тестировщик • В команду разработчиков аппаратно-программного комплекса на платформах ОС Windows / Linux требуется ведущий тестировщик программного обеспечения.   Комплекс полностью разрабатывается нашим предприятием, архитектурно является кроссплатформенным клиент-серверным решением и состоит из трех частей:     Конечное оборудование (STM32, Intel) и набор служб, работающих на Linux (Debian based) – аналог бортового компьютера.   Серверные службы и СУБД, работающих под управлением OC Windows / Linux.   АРМ (OC Windows) – пользовательский интерфейс оперативного мониторинга, статистические отчеты.      Обязанности:      Руководство небольшим коллективом тестировщиков (1-2 человека);   Тестирование методом «черного ящика» (ручное тестирование);   Разработка тест-кейсов и тестовых сценариев;   Развертывание и настройка тестируемого ПО;   Взаимодействие с группой технического сопровождения и разработчиками;   Выявление возможных причин программных и аппаратных сбоев;   Контроль соответствия нового или измененного функционала техническому заданию;   Ведение базы данных дефектов, контроль исправлений, документирование изменений функционала и реализации;   Участие в разработке эксплуатационной документации (хелп, инструкции и т.п.).     Требования:     Высшее техническое образование;   Опыт тестирования от трех лет;   Знание методологий тестирования программного обеспечения, представление о процессе разработки и жизненном цикле ПО;   Навыки работы с системами баг-трэкинга;   Знание SQL;   Навыки системного администрирования ОС Windows / Linux, администрирования СУБД;   Опыт программирования на Delphi / QT (или другом современном языке программирования) является дополнительным преимуществом.     Условия:     Оформление в соответствии с ТК РФ;   Достойная заработная плата;   Офис находится рядом с метро «Невский проспект».
35394894 • Программист 1C (стажер) • Обязанности:    В течение месяца проходить обучение: основам программирования 1С       Программирование в рамках линейки 1С Предприятие: 1С ERP       Доработка конфигураций (справочников, документов, отчетов, обработок) под специфику предприятий;       Разработка дополнительных отчетов и обработок.       Требования:     Уверенный пользователь ПК.   Коммуникабельность, инициативность, обучаемость, грамотная устная речь.      Условия:      Полный рабочий день с 09-00 до 17-45   Востребованное направление на рынке труда.   Стипендия по результатам (стажировки); после успешного прохождения стажировки и тестов предусмотрено оформление в штат Компании согласно ТК РФ; наставничество и обучение в процессе работы, тренинги и семинары.   Перспективы профессионального и карьерного роста, сертификация за счет компании.   Работа в молодом, доброжелательном коллективе профессионалов;
35235770 • Senior C++ developer/ Team Lead • Всем привет!   Компания Кортекс занимается разработкой инновационной b2b цифровой платформы для беттинга.   Наша команда С++ расширяется, и мы ищем Senior C++ Developer/Team lead.    Наш стек:    - бекенд: C++ (Boost, Cmake, Conan), C# (Net.Core, Nuget), DB (Oracle, PostgreSQL, MongoDB), MQ (ZeroMQ, RabbitMQ);   - фронтенд: React, Mobx, TypeScript, Storybook, Webpack    Чем предстоит заниматься:      Развивать продукт.   Писать понятный и чистый код, участвовать в код ревью.   Помогать код кавереджу стремиться к 100%.   Проектировать контракт между компонентами системы. работать в команде (С++ разработчиков 6 человек в команде).   Поднимать метрики “RPS до небес”.   Мониторинг/сбор метрик с наших сервисов.      Для нас важно, что вы:      Последние 2 года занимались коммерческой разработкой на С++ последних версий, в том числе C++ от 14 версии и выше;      Будет плюсом, если вы:      Создавали и развивали микросервисы на С++.   Знаете принципы KISS, DRY   Постоянно самосовершенствуетесь   Знание NoSQL   Опыт работы с docker      Мы предлагаем:      Возможность влиять на продукт.   Сложные технические задачи, возможность развития и роста.   Совместную работу с лучшими специалистами на рынке.   Просторный, новый и современный офис в БЦ класса А в 8 минутах пешком от м. Чкаловская.   Гибкий график и минимум бюрократии.
35109731 • Программист Android / Java • Крупная оптово-торговая компания ГК  СКАНКОД  - поставщик оборудования штрихового кодирования, радиочастотной идентификации, POS-оборудования, приглашает в команду IT, на постоянную работу, программиста.   Если вы заинтересованы в стабильной компании с хорошей репутацией, стабильной заработной плате без задержек, постоянной занятости с понятными задачами, практически применимыми результатами вашего труда, то мы будем рады с Вами сотрудничать!   Обязанности:   1.Разработка приложений.   2.Поддержание и доработка существующих приложений (Java Android SDK/NDK).  Требования:  1. Знание и опыт использования: Java и Android SDK/NDK, JNI, базовые знания C/C++ (cmake) от 2-х лет.   2. Умение работать в git.   3. Знание паттернов проектирования (design patterns), принципов SOLID, Android clean architecture.   Приветствуется:  1. Опыт работы с ORM для Sqlite.  2. Понимание клиент-серверной модели взаимодействия приложений.   3. Готовность разбираться с конфигуратором 1С, IIS, Apache.   4. Наличие портфолио, github актуальных репозиториев.   Условия:   Оклад до 110 000 руб. NET.   Соблюдение ТК РФ.   Работа в офисе, с 9.30 до 18.00!   Возможность профессионального и материального роста.   Удобное расположение офиса относительно метро и 3-го транспортного кольца, организованная парковка для сотрудников, организованные места питания и в нашем офисе и в офисном здании в целом, отдельный просторный кабинет у IT-отдела, готовое рабочее место.
35271570 • Frontend Developer (Angular) • Международная компания B2Broker — это финтех, разработчик и провайдер технологий для брокерских компаний, банков и инвестиционных фондов. Мы не занимаемся брокерской деятельностью — но предлагаем готовые IT решения для международных брокерских компаний.     Задачи:      Основной вашей задачей будет писать, улучшать и поддерживать код на проекте.      Что мы ожидаем:      умение писать на JavaScript ES5;   понимание ООП;   отличные знания Angular 7;   angular material design;   умение разбираться в специфике работы XHR;   знание одного из js фреймворков для построения графиков D3js/HighCharts;   знание различных форматов хранения/передачи информации: JSON, XML, CSV и понимание принципов оптимизации данных;   знание XHTML/HTML5 и понимание принципов работы с DOM деревом;   знание CSS и владение препроцессором SASS/SCSS;   умение разрабатывать высоконагруженный WebSocket-сервис;   понимание REST и отличие от WebSocket;   умение собирать глифовый шрифт из SVG и спрайтовые SVG карты.      Будет плюсом:      знания и умения работать с SVG / Canvas.      Мы предлагаем:      ЗП без задержек;   оформление по ТК РФ;   ДМС со стоматологией после испытательного срока;   возможность практики английского языка с личным преподавателем;   шанс принять участие в разработке сервиса, который уже используют по всему миру;   бонусы за результат: мы любим строить смелые планы и воплощать их;   неограниченный профессиональный рост и возможность работать в развивающейся международной компании;   ресурсы на реализацию смелых идей;   работу по гибкому графику в уютном офисе.
33843992 • Node.js разработчик • LATOKEN - это топ 10 биржа цифровых активов, топ 100 блокчейн проект по капитализации в мире.  Мы ищем Node.js разработчика, желающего сделать мир лучше, создав ценный высоконагруженный продукт.    Задачи:      Создание и развитие сервисов, предоставляющих доступ к данным в блокчейне   Разработка бэкэнда для платежного и трейдингового приложения   Участие в проектировании АПИ, архитектуры   Проектирование и разработка отказоустойчивых сервисов      Требования:      Node.js от 2-х лет   Опыт работы с Docker   Javascript: ES2015   Хорошее знание SQL   Понимание принципов разработки приложений      Будет плюсом:      Опыт написания unit-тестов   AMQP   Знание typescript   Общее понимание работы с Kubernetes   Опыт проектирования приложений микросервисной архитектуры      Преимущества:        Топ 100 блокчейн проект в мира по капитализации       Крутая команда (экс World Quant, Goldman Sachs, UBS, McKinsey, финалисты АСМ)       Нетривиальные задачи       Возможность повлиять на миллионы пользователей       Конкурентная зарплата и высокие бонусы, возможен опцион  Чувствуешь, что эта вакансия для тебя -  откликнись сейчас  или порекомендуй другу
